{"id": "10013426", "title": "建国初的河南农村，拍电影《李双双》张瑞芳给了一个姑娘一件衣裳", "link": "http://www.sohu.com/a/321013876_120073393", "date": "Jun 17, 2019", "entity": ["郊区", "李双双", "张瑞芳", "新乡县", "新乡市", "新乡师范学院", "王屋山", "刘启云", "林县"], "content": "1961年著名电影《李双双》在林县拍摄，饰演李双双的著名演员张瑞芳在拍摄过程中和照片里的几位姑娘结成好友，右一姑娘身穿的衬衣就是张瑞芳所赠，而且正是张瑞芳戏中的装扮。1962年林县农村妇女闲不住，做衣做饭做针线。1957年 新乡市郊区丰收的喜悦。1958年 新乡县1956年 王屋山上农业方面全国劳模刘启云在给大学生讲课。1958年新乡师范学院上世纪50年代的结婚照。上世纪50年代干部结婚照 1958年 新乡市", "status": 0}
{"id": "10095086", "title": "普京成功拿捏住美国，拜登一改强硬态度，再三强调绝不能核战", "link": "http://www.sohu.com/a/513485241_600524", "date": "Dec 31, 2021", "entity": ["俄军", "美俄", "美国", "普京", "俄罗斯", "白宫", "拜登", "克林姆林宫", "苏联", "乌克兰"], "content": "普京成功拿捏住美国，拜登一改强硬态度，再三强调绝不能核战 文/空山在美俄紧张态势不断升级的背景下，普京和拜登日前进行了第2次视频会晤，据介绍，在会谈之初，拜登的态度十分强硬，扬言俄若敢进攻乌克兰，那么西方将“果断反应”，然而普京却没有拜登吓倒，反而更加强硬警告称，如果西方胆敢对俄实施所谓的“空前制裁”，那么美俄将彻底“撕破脸”，这直接让自诩为世界霸主的美国“破防”。事实证明，面对“战斗民族”的硬气，拜登的强硬都是装的，他迅速放低调门，再三向普京呼吁，美俄之间绝不能爆发核战争，强调核战不会有任何赢家。在此次“普拜会”结束后，克林姆林宫表示对结果“满意”，而白宫则顾左右而言其他，显然没有得偿所愿。虽然是全世界仅存的超级大国，然而美国也有最为忌惮的对手，就是俄罗斯。虽然从国力对比来看，俄只有美国的零头，但是却有着让美国寝食难安的强大核力量，这也是拜登这次“服软”的主要原因。根据最新的数据，俄军的核弹头总数约为1500枚，在规模上已经领先美国，而且普京多次强调，俄罗斯在必要时刻将首先使用核武器打击敌人，即便是蛮横惯了的美国，也不得不对俄方的警告三思。更让美国担心的是，俄军还继承了苏联时期的“死手系统”，这是旨在发动核报复的自动指挥控制系统。简单来说，就算美国对俄罗斯发动了先发制人的核打击，一口气向俄本土发射了数百枚核弹，摧毁了俄决策层和有生力量，但是“死手系统”将在无人下达命令的情况下，自动发射核导弹，对预定的目标进行疯狂的核报复。因此美国的讹诈可能对其他国家有效，但是对俄罗斯来说则完全没用，因为美国就算铤而走险，率先挑起核战争，也绝对无法在俄罗斯的核报复下幸存。在此次普拜会中，拜登一开始企图故伎重演，用伪装的强硬态度来吓唬普京，然而后者大风大浪可以说是见得太多了，直接就轻蔑拒绝，并且反过来威胁美国“别搞事”，直接让美国“破防”，拜登也不得不多次强调不想看到美俄爆发核冲突。事实证明，对付美国，还就得看“战斗民族”的这一套强硬风格。", "status": 0}
{"id": "10118778", "title": "通报：双双被免职！", "link": "http://www.sohu.com/a/513999245_349247", "date": "3 Jan 2022", "entity": ["崔诗越", "长安区委", "王斌", "雁塔区", "西安市", "雁塔区委", "西安", "崔诗", "病例", "国家卫健委", "杨建强", "未央区委", "副书记", "汉族", "雁塔区政府办公室"], "content": "据@央视新闻，为进一步加强西安市雁塔区疫情防控工作力量，经陕西省委同意，西安市副市长杨建强兼任雁塔区委书记，免去王斌同志雁塔区委书记职务，免去崔诗越同志雁塔区委副书记、区政府党组书记职务。杨建强，男，汉族，1968年7月生，今年54岁，研究生学历，工商管理硕士，中共党员。公开资料显示，杨建强历任西安市雁塔区曲江街道党（工）委副书记、办事处主任，雁塔区政府办公室主任，区委常委、副区长，长安区委副书记，副区长、代区长、区长，区委书记，未央区委书记、西安汉长安城国家大遗址保护特区党工委书记（兼）。2021年8月26日，在西安市十六届人大常委会第四十五次会议上，杨建强被任命为西安市副市长。据西安市政府官网介绍，杨建强负责科技、工业、生态环境、国有资产监管、大数据、金融等方面的工作。分管市科学技术局（市外国专家局）、市工业和信息化局、市生态环境局、市国有资产监督管理委员会、市大数据资源管理局、市金融工作局。在此次被免职之前，雁塔区委书记王斌、区长崔诗越上任均一年左右。王斌，男，汉族，1973年10月生，甘肃平凉人，1995年6月加入中国共产党，1996年7月参加工作，全日制大学学历，法学学士。公开资料显示，王斌长期在西安工作，担任过西安航天基地党工委副书记、管委会副主任，雁塔区区长等职。2021年1月7日，王斌任中共西安市雁塔区委书记。王斌履新的同一天（2021年1月7日），崔诗越任西安市雁塔区委委员、常委、副书记。崔诗越，男，汉族，1974年10月生，研究生学历，工学博士，中共党员。公开资料显示，崔诗越担任过市委办公厅秘书三处副处级秘书，市纪委办公厅副主任，未央区委常委、统战部部长，未央区委常委、区纪委书记、区监察委员会主任，碑林区委副书记，雁塔区委副书记、区人民政府党组书记、副区长、代区长，市小寨地区综合改造管委会党组书记、主任（兼）。2021年3月，他当选为西安市雁塔区区长。王斌、崔诗越是雁塔区疫情防控指挥部总指挥长。他们两人的最后一次公开亮相，是在去年12月26日。新闻延伸据国家卫健委1月2日最新通报，1月1日0—24时，陕西新增本土病例123例，其中西安市122例、延安市1例。1月2日下午，陕西西安市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。会上通报，2022年1月1日0时—24时，西安新增本土确诊病例122例。2021年12月9日0时—2022年1月1日24时，西安累计报告本土确诊病例1573例。目前，所有病例均已转运到定点医院隔离治疗。新增122例确诊病例中，均为轻型；从发现方式看，隔离管控中发现104例、核酸筛查中发现18例；从居住地分布看，雁塔区61例、高新区23例、西咸新区16例、长安区9例、碑林区7例、莲湖区4例、国际港务区1例、鄠邑区1例；从年龄结构看，3岁以下4例、3—18岁15例、18—60岁94例、60岁以上9例；从性别分布看，男性66例、女性56例。根据流调，已排查出的密接和次密接均按照有关要求落实隔离管控。西安社区传播风险依然存在聚集是当前西安疫情的最大风险发布会上，西安市疾控中心主任陈保忠介绍，目前从近几轮核酸筛查数据来看，从社区检出的病例还有一定比例，社区传播风险依然存在。西安市本土疫情正处于胶着对垒的关键阶段。聚集是当前疫情的最大风险。西安全市在核酸检测时，全面推行分人群、分时段、分区域、预约采样，坚决杜绝居家隔离等风险人群与其他人群发生沾染的现象。在购买、领取生活物资等物品时，建议戴上手套，一定不要拥挤、扎堆。高层住宅的住户，下楼时帮助老人小孩戴好口罩做好防护，在电梯内避免说话、打闹，不用手直接接触电梯按钮等部位，回家后先洗手，可对外穿衣物袖口等部位喷洒75%的酒精，再摘除口罩，口罩可挂在卫生间窗口附近，最好每次参加核酸检测后更换口罩。来源 | 央视新闻、国家卫健委官网、陕西日报、新华社、西安晚报", "status": 0}
{"id": "10096771", "title": "原创\n2021最后一天，法国日增破欧洲记录，美日增破70万", "link": "http://www.sohu.com/a/513529838_120504280", "date": "03-Jan-2022", "entity": ["马萨诸塞州", "约翰逊政府", "赵立坚", "美国", "科林·鲍威尔", "莫德纳", "法国", "莫纳德", "印度", "联邦政府", "拜登政府", "拜登", "美国疾病控制与预防中心", "欧洲", "英国"], "content": "欧洲正迎来“奥密克戎海啸”，继英国之后，法国刷新欧洲最高纪录，从日增超10万到超20万，只用了4天时间。法国防疫措施再次收紧，巴黎已开始实施户外口罩强制令，民众必须按规定天数居家办公，违规要罚款。专家预计马上到来的1月份，法国日增将飙升至25万。20万+！以为这个在我们看来似乎不可理喻的数字是极限了吗？并不是！还有美国。也是仅仅4天时间，美国日增从超50万到了超70万。如此令人听之色变的数字，在美国国内并未掀起任何波澜。拜登一边依然淡定地喊大家一定要打疫苗，另一边忙着和各个州相互推卸责任，疫情的锅就这样被甩来甩去。实际也不难理解，疫情以来，美国就没正常过，没尝到“清零”后的甜头，自然也不会明白正常生活的意义，况且根本还没能力“清零”。都已经日增70万+了，美国国家防疫指南居然还把隔离时间从10天缩减到了5天，令人叹为观止的是，仍有近40%的美国人属于拒绝接种疫苗的顽固分子。美国媒体做了一个统计，本周美国已报告了超过190万例新增确诊病例，这是什么概念？就是相当于每秒钟有约3名美国人感染。美国累计死亡病例已超84万。美国疾病控制与预防中心预测，在未来一个月内，美国或将有超过4.4万人死于新冠肺炎。对于全球死亡人数最高这顶“桂冠”，美国媒体表示不同意，他们注意到印度公布的实际死亡人数和官方公布的有巨大出入。美媒还做了粗略统计，印度实际死亡人数很可能已超600万，这样美国超80万的数据很明显就不够看了！美国媒体还有心情为印度操心，平时争第一跑得比谁都快，这时候反倒是谦虚起来了。超80万的死亡率可当真应了“人命如草芥”这句话，如果印度的统计数据基本上等于“不统计”，那么美国的防疫政策也就是“不防疫”。并且，美国媒体真有自信觉得自己国家的检测数据是真实的吗？美国落后的检测能力甚至还不如英国，约翰逊政府七上八下的防疫政策数次被人诟病，如今英国每天每千人只能进行22.3次新冠病毒检测，美国的检测能力是英国的五分之一。拜登政府还拒绝了一项旨在每月向美国民众提供7.32亿次核酸检测能力的提议。别问为什么，问就是疫情不能只靠联邦政府，各个州政府动起来解决事情。美国人肯定也已经习惯了，各个州各自为政一盘散沙，民众种族分裂政见不合，隔三差五爆出来一个枪击案，死亡已经成了家常便饭。民众不待见政府，不相信政府，自然也不会在困难时期想到政府，不听劝导也就是自然而然的结论。看看那些死去的人，有几个社会名流、政客、企业家这些精英在疫情高发期死亡的？死去的大多数都是老百姓，这些老百姓中大部分还是中老年人。没钱没地位年纪也大了，这些名词串在一起就成了美国社会的底层，只有美国前国务卿科林·鲍威尔这位为全球所熟知的“洗衣粉爱好者”，10月因新冠并发症去世时引起了一阵水花，但84岁的鲍威尔终究只是以为过气政客。同一时期，美国疫苗公司莫德纳的几位高层首次登上了福布斯富豪榜。一面是疫苗分配不均，一面是美国疫情浪费严重莫纳德靠着疫苗狠赚了200亿美元，朱门酒肉臭，谁会管路有冻死骨。美国疫情不容乐观，制药企业开足马力，美国有些州自然也找上了中国企业。有中企表示收到了美国马萨诸塞州等地政府超14亿人民币的订单。不过如今中企在与美国打交道时也非常小心谨慎，鉴于美国有些企业中途取消订单及拖欠付款的黑历史，如今许多中企多长了心眼，付款再上马，付多少钱出多少货，尾款不能欠太多。看到美国疫情如此严重，医疗系统不堪重负，死亡数据冠绝全球，通胀严重，国内还在不停地印钱，美国快不行了？美元快崩了？美国还有救吗？实际上，美国的全球霸权不是一朝一夕搭建起来的，自然也不可能因为一场疫情就塌了。就像嚷嚷着减肥的人，身上的肉是自己一天一天吃起来的，也不可能在短时间内都甩掉，必将付出巨大的艰辛。有意思的是，12月30日，我国外交部发言人在回应记者“有拉美人士向世卫组织写信谴责其关于疫情方面的不力反应”时，赵立坚表示，中方在新冠肺炎疫情问题上无可指责。“在座的外国记者，能在抗击疫情期间生活在中国，你们就偷着乐吧。”相信感同身受的不会只有赵立坚。万丈高楼平地起，美国富人政客们还在狂欢，看不见的是根基已经摇摇欲坠了！", "status": 0}
{"id": "10094690", "title": "美参议院前多数党领袖瑞德去世，驻美大使秦刚：他是中美关系发展的支持者", "link": "http://www.sohu.com/a/513476433_115479", "date": "", "entity": ["瑞德长期", "美国参议院", "舒默", "美国", "佩洛西", "美联社", "奥巴马", "美国国会参议院", "内华达州", "瑞德夫人", "秦刚", "哈里·瑞德", "中国全国人大", "拜登", "瑞德", "参议院", "瑞德曾"], "content": "12月31日，中国驻美国大使秦刚在推特上表示，悲痛获悉美国参议院前多数党领袖哈里·瑞德（Harry Reid）去世，向瑞德夫人和美国参议院多数党领袖舒默表示哀悼和同情。 秦刚称：“瑞德参议员是中美关系发展的支持者，我们所有人都将铭记他。” 推特截图据美联社12月30日报道，美国参议院前多数党领袖哈里·瑞德当地时间28日去世，终年82岁，死因是胰腺癌并发症。 瑞德长期担任内华达州参议员，于2007年至2015年期间任美国参议院多数党领袖，在美国国会任职超30年。 2011年4月，瑞德曾率领参议院代表团访问中国，会见多位中方领导人。当时，瑞德等参议员表示，美中在许多重大问题上有着相似的看法和一致的利益。此次代表团成员都是美国参议院重要代表性人物，显示了美国各方对加强美中合作的强烈兴趣。美国国会参议院愿深化与中国全国人大的交往，为促进两国在经贸、环境保护、清洁能源等领域的合作，推动美中关系发展发挥更加积极的作用。 美联社称，在美国国内，瑞德曾与众议院议长佩洛西一起，在共和党人支持不足的情况下，推动通过一项全面的经济刺激措施、一套管理华尔街的新规以及上世纪60年代“伟大社会”（Great Society）政策以来美国最重要的医保覆盖扩大法案，成为奥巴马时代不可或缺的立法者之一。2008年秋季股市崩盘后，瑞德在通过银行救助措施方面发挥了关键作用。 美国总统拜登在30日的一份声明中将瑞德称为“亲爱的朋友和我们（国家）历史上的巨人”。“我有幸与我们（国家）一些历史上最伟大的参议院多数党领袖一起（为国）服务”。 ", "status": 0}
{"id": "10061492", "title": "预售价25万起 联手华为/AITO问界M5正式首发", "link": "http://www.sohu.com/a/511001180_383324", "date": "Dec 23, 2021", "entity": ["Harmony", "许林", "智能", "新车", "动力", "格栅", "系统"], "content": "出品 | 搜狐汽车·E电园今日，AITO品牌旗下首款中型SUV问界M5在华为冬季旗舰新品发布会上正式首发，预售价25-32万元。该车将搭载赛力斯增程式混合动力系统以及华为出行领域的前沿技术。AITO问界M5主攻高端混合动力中型SUV市场。该车的亮点除了是来自赛力斯的双电机增程式混合动力系统外，还有首次装车的Harmony OS多媒体系统。AITO问界M5的入市将会进一步丰富增程式混合动力中型SUV市场的产品多样性。外观方面，新车长宽高分别为4770/1930/1625mm，轴距2880mm。AITO问界M5的外形的设计较为大气，前保险杠上采用了一个较大的梯形进气格栅，格栅上采用多条横向镀铬装饰条进行点缀。色彩方面，其提供五种车身颜色可供选择。新车前大灯外部轮廓与灯腔结构设计都比较精致和细腻，光源为LED，支持自适应远近光切换以及自动头灯功能。日间行车灯采用竖条式设计，看上去更显庄重贵气，与品牌定位相契合。问界M5的后保险杠进行了重新设计，雾灯采用横向造型且更靠近车辆中部，底部黑色防擦塑料部件面积更大，一定程度增强了设计上的运动感。内饰方面，依旧是简约的风格，T型的中控台布局规整，全液晶仪表盘加上大尺寸悬浮式中控屏幕，营造出智能科技座舱氛围。材质上使用了大面积的皮革材质进行覆盖，再加上木纹饰板，档次感方面做得很出色。AITO问界M5推出玛瑙棕、象牙白和极夜黑三种颜色供消费者选择。问界M5是业界第一款搭载最新鸿蒙系统以及华为众多智能解决方案的量产SUV，究竟搭载Harmony OS的多媒体系统在智能化以及万物互联方面体验如何？又会带给用户怎样的新功能呢？等我们拿到试驾车后，将第一时间为大家揭晓。动力方面，搭载HUAWEI DriveONE纯电驱增程平台，配合智能四驱电动系统以及先进精准油冷技术，四驱旗舰版可实现百公里加速4.4秒，0-50公里加速1.9秒的极致性能。满油满电情况下车辆可实现CLTC工况续航1242公里。快充45分钟可使电量从20%到80%，慢充5小时可使电量从20%到80%。新车还提供HUAWEI家用充电桩，解决用户补能焦虑问题。问界M5出身于AITO品牌，是华为与赛力斯共同打造的品牌，品牌名是品牌口号——Adding Intelligence to Auto的首字母缩写。正如赛力斯（轮值）总裁许林在发布会上说的那样，AITO致力于为每一位用户，打造全新高端智慧汽车，把智能带入汽车，让汽车更智慧。", "status": 0}
{"id": "10084869", "title": "原创\n生涯第9队！小托马斯签约独行侠今日首秀，美记：想长期留下很难", "link": "http://www.sohu.com/a/513014719_510807", "date": "Dec 30, 2021", "entity": ["生涯", "卡托", "球员", "达拉斯独行侠", "篮板", "小托马斯", "萨克拉门托", "独行侠", "球队", "伯克", "湖人", "托马斯", "合同", "奈特", "命中率"], "content": "北京时间12月30日，据The Athletic报道，自由球员小托马斯计划和达拉斯独行侠签约，消息源透露，这是一份10天困难特例合同。此前，小托马斯曾和湖人签下一份类似的合同，但合同到期后未能续约。他预计今天在萨克拉门托和球队会合，并替补出战国王。独行侠是小托马斯生涯效力的第9支球队。在博班和布拉登-奈特触发健康安全协议后，独行侠决定签下小托马斯。本月早些时候，小托马斯为湖人出战4场比赛，场均上场25.3分钟，能得到9.3分2篮板，但命中率不高，投篮命中率30.8%，三分命中率22.7%。目前，独行侠16胜17负，排名西部第八，他们将在今天和周六与国王连续打两场比赛。小托马斯将在独行侠扮演什么角色？独行侠的记者蒂姆-卡托表示，托马斯是独行侠的替代球员，过去几周，球队有7名球员先后触发健康安全协议，其中2人已经回归。独行侠上周签下奈特，奈特表现不错，场均10分2.3篮板2.7助攻。卡托认为，小托马斯的角色和奈特相似，两人都是身材矮小的得分后卫，不以防守著称，因此在他们效力独行侠的时期内，只能在替补席上扮演有限的角色。小托马斯能否长留独行侠？卡托认为小托马斯很可能只是短期效力独行侠，因为独行侠的名单是满员的，虽然他们可以通过裁掉一名球员来长留小托马斯，但目前来说，他们不大可能这么做去签下一位已经多年没有在NBA发挥重要作用的球员。小托马斯最好的前景，就是他能胜过奈特，并用表现征服管理层，让他们愿意放弃比如伯克这样的球员。不过，伯克下赛季的年薪是保障的，所以独行侠应该会很犹豫这么做。", "status": 0}
{"id": "10096458", "title": "原创\n好消息！NBA出现在CCTV5大赛宣传片中，央视或重新转播？", "link": "http://www.sohu.com/a/513519397_121053871", "date": "Dec 31, 2021", "entity": ["利拉德", "徐济成", "张卫平", "76人", "卡子哥", "杨毅", "于嘉", "苏群", "杨建", "湖人", "央视", "球迷", "赛季"], "content": "自从“火箭前总经理事件”之后，央视就一直没有直播过NBA的比赛，前两个赛季在园区举行的NBA总决赛G5，央视居然直播了，熟悉的杨建老师回到屏幕前，这或多或少让大家对央视重新转播NBA燃起了希望，可后来就没啥事了。如果我记得没错的话，上赛季附加赛湖人VS勇士的比赛，央视好像计划直播，但后来也取消了。新赛季到目前，央视一场比赛都没有放过，甚至连新闻都基本上没有报道过。不过，喜欢看央视直播的球迷可能有点盼头了，因为这件事好像出现了转机。在CCTV5的最新视频中，他们晒出了2022年的体育赛事计划，里面包括了冬奥会、三人篮球世界杯、男篮亚洲杯、CBA等，而在视频中NBA也出现了。他们这次用的是利拉德绝杀雷霆，和卡子哥绝杀76人的镜头。并在视频中说：“中超、CBA、NBA，精彩联赛，全年不断。”虽然还没有官宣此消息，但这件事已经让很多球迷兴奋。相信很多球迷第一次看NBA就是通过CCTV5吧？张卫平、徐济成、于嘉、杨建、苏群、杨毅等老师们的解说，陪伴了一代人的成长。我记忆最深刻的应该是这句台词：“A代表主队，B代表客队，全国手机用户均发送到10669999185，每节比赛将有一名观众获得NBA真品球衣一件。全场更有五名幸运观众获得NBA球星战靴和第五频道精美杂志一本。”不知道，这句话勾起大家的回忆没？谢谢阅读，祝您心明眼亮~", "status": 0}
{"id": "10064217", "title": "2022年最走运的5大生肖，你上榜了！", "link": "http://www.sohu.com/a/503761184_121124822", "date": "", "entity": ["生肖", "好运", "运势", "贵人", "事业"], "content": "不管是天生的好命还是后天努力转运，相信只要我们坚持认真做事，那么就一定会有时来运转的时候。2022虎年运势最好的生肖，看看你家有几个属相上榜。生肖牛 生肖牛在2022年有四大好运临门，首先是禄元宫遇到金舆贵人，能够催旺禄元宫，整年职场官场运势多为大吉大利，官禄运旺盛，对于参加工作的人帮助巨大，容易遇到贵人，升职加薪。生肖牛遇到金舆贵人，多主催官催贵，升职加薪、并且具有旺夫运势，古代官旺则官运旺，女命的官运就是官人运，自然能够旺夫旺官禄。寿元宫遇到天医贵人，利于化解意外灾难、血光之灾，之前身体不适的人积极治疗容易得到理想的恢复效果，整年寿元宫大吉，防止意外灾祸，保护健康平安。婚姻宫遇到红鸾星，婚姻感情大吉大利，红鸾是地支吉星，一般主有婚庆喜事。红鸾星在命：主聪明、温和秀丽、婚姻早发，感情婚姻平平安安。财运宫出现官星卫财，在财运宫走官星运，财能生官、官能卫财，利于财运的旺盛、催旺财运，整年的财运运势不错。生肖兔 生肖兔四吉二凶，整年运势偏吉，位列最吉排名榜第三名。福元宫遇到天乙贵人，整体运势大吉大利，贵神催禄落在禄元宫，催旺事业职场运势，婚姻宫遇到桃花贵人，婚姻桃花运势大吉，财运宫遇到伤官生财大运，财运得生大吉大利。最怕的是寿元宫遇到岁煞，破坏平安健康运势，还有人缘宫遇到死字运，严重破坏人缘宫，容易招致小人，压制贵人。生肖兔的人，性格上看似温柔厚道老实，但是发起火来脾气很大，敏感精明，自信不易上当，善于自我保护，能说会道，刀子嘴豆腐心，多情会安慰人，优雅虚荣，暧昧文静，喜欢浪漫，有些逃避现实与世无争。和气善于交际，不愿与人谈心，一旦被批评会精神不振，在意得失，喜欢安逸稳定，不喜欢冒险，又怕单调乏味，家庭观念重。因过分温柔易引起异性误会，旧情难却，经常顾及对方面子而委屈自己，与世无争有避世心态，虚荣而保守，刀子嘴豆腐心。生肖龙 生肖龙在2022年有三大好运临门，福元宫里福星高照，整年的福运大吉，主要是因为福元宫遇到福星贵人，福元宫是整个运势的根基，福星高照整体运势大吉大利，排列最吉第五名。遇到福星贵人，整年有贵人帮助，遇到困难的时候，容易得到解决，无忧无虑，平平安安，比较平稳。禄元宫遇到偏官运，能够催旺禄元宫，整年事业运势大吉，主官运亨通，升职加薪、事业有成等。能够催旺事业运，职场运，官场运，容易遇到贵人，得到贵人提拔，升职加薪，利于官禄运势旺盛，工作事业大吉大利。对于不参加工作的女命，因为官星也为官人星，官人即丈夫，即能够催旺丈夫事业运势的作用，多数女命的禄旺通常能够旺夫星，主要是催旺丈夫的官星，另外还可以催旺孩子的官禄运。人缘宫遇到天德保缘，人缘关系大吉大利，能够得贵人帮助，压抑小人，催旺整年的贵人运势，遇到困难容易得到贵人的帮助。生肖马 生肖马在2022年有四大好运临门，首先是福元宫遇到三合帝旺，福运大吉大利。将星催贵在禄元宫出现，整年的事业运势大吉，主遇贵人临门、官运旺盛、得到提携提拔、接连高升、升职加薪、事业有成等，能够催旺官禄运势，女命遇之还有旺夫运。女命的官禄宫遇到贵人大运，除了能够催旺官禄运势，事业工作运，还可以起到旺夫运，命理中官人就是丈夫，催官就是能旺夫，旺夫育子。婚姻宫遇到胎运，犹如怀胎般备受呵护，落在感情宫，婚姻感情美满幸福，今年32岁的家庭更加利于受孕怀胎，适合生子添丁，让家庭更加幸福美满。财运宫遇到正财催财，钱财运势大吉，整年财运宫大吉大利，利于工作事业发展，会有不错的工作收获，正规渠道的收入比较理想。生肖羊 生肖羊在2022年四大主宫有两大贵人和两大旺运出现。最好的是婚姻宫的养运旺婚，整年婚姻情感运势大吉，利于结婚脱单、生子添丁，婚姻感情运势大吉大利。福元宫遇到龙德贵人，福元运大吉大利，遇到龙德贵人，还有正官大运和养运双双出现，此外还有国印贵人出现。人缘宫遇到国印大贵人，对于单身的来说，容易遇到做公务员的异性朋友，并且容易成婚成家。对于参加工作的来说，自然是公务人员身份的女命最佳，有国印大贵人提携，容易升职加薪，接连高升。对于家庭主妇不参加工作的来说，自然演变成旺夫运，催旺自己丈夫的运势。禄元宫有正官催禄出现，除了能够催旺官禄运势，事业工作运，还可以起到旺夫运，命理中官人就是丈夫，催官就是能旺夫，旺夫育子。", "status": 0}
{"id": "10119894", "title": "原创\n詹皇26+7威少20分9失误 湖人擒森林狼喜迎两连胜", "link": "http://www.sohu.com/a/514005967_458722", "date": "Jan 3, 2022", "entity": ["马刺", "禁区", "詹姆斯", "内线", "三秒区", "森林狼", "威少", "唐斯", "洛杉矶湖人", "拉塞尔", "阵容", "里德", "范德比尔特", "波洛", "紫金军", "湖人", "对手", "篮板", "明尼苏达森林狼"], "content": "北京时间1月3日，2021-22赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人主场迎战明尼苏达森林狼。全场打完，湖人108-103有惊无险击败森林狼，拿到2连胜。上场球，湖人大胜开拓者33分，单场轰进139分，两项数字都是赛季新高。也许是尝到了大胜的甜头，本场，湖人完全照搬了上场球的打法和阵容，教练组简单的认为，狼队缺少唐斯和拉塞尔两大核心，竞争力十分有限。尤其在内线，纳兹-里德、范德比尔特这样的配角不会给湖人制造太多麻烦。然而，湖人的如意算盘无疑是打错了。尽管，狼队的球员技术能力有限，但是他们却足够年轻，能跑能跳，至少在比拼身体方面，他们丝毫不惧怕湖人，甚至还在比赛一些时段占据了比较明显的优势。此前几场，威少似乎比较轻松就能打出三双，但本场，他在争抢篮板球的时候颇为吃力，他的传球也转化不成助攻，比赛之中，他还交出了9次失误。而威少的迷失，只是湖人本场整体低迷的一个缩影，比赛前三节，湖人始终打不出高潮，比分上也与森林狼紧咬。当然，湖人更加狼狈的表现还是发生在禁区。詹姆斯继续主打五号位，但是他有限的护筐能力，队友有限的协防保护，再度让紫金军的防线漏洞百出。狼队的纳兹-里德本没有多少进攻才华，却硬生生靠着身体一次次在禁区内开山伐木一般上分，而面对里德的强攻，即便是詹姆斯也只能用犯规去阻拦，没有太好的办法。事实上，这已经不是湖人本赛季内线第一次如此狼狈了，就在不久前，湖人曾在主场惨败马刺，那个夜晚，他们同样是被名不见经传的贝茨-迪奥普打爆三秒区，后者轰下了生涯最高的30分。回到今天的比赛，里德也成功入账20+10，而在他身边，范德比尔特虽然得分不多，但篮板也轻松达到两位数。整场球，湖人禁区得分32-58足足输给狼队26分，而在总的篮板数，进攻篮板的比拼上，湖人38-62、4-20也都输的离谱。可就是这般狼狈，末节，在詹姆斯的带领下，靠着甜瓜老辣的三分球，以及决胜阶段，湖人在防守端的突然发力，他们还是赢下了比赛。但这场非常规的胜利，却再度暴露了湖人小阵容的严重缺陷，如果，接下来，湖人碰上一个执行力更加出色的对手，他们的小阵也许还会遇到更大的麻烦。（波洛）", "status": 0}
{"id": "10116955", "title": "孩子的这一表现，暴露了亲子关系的好坏", "link": "http://www.sohu.com/a/513975827_121124323", "date": "", "entity": ["郑渊洁", "刘星", "钱志亮", "刘梅", "老师", "家长", "梁新", "乔伊斯·布拉泽斯", "qzlzgs"], "content": "你的孩子犯了错误，会跟你坦白吗？遇到困难，会找你求助吗？如果遇到事情，孩子宁愿忍受巨大的心理压力和痛苦，也不愿告诉父母，这其实是一个信号，说明亲子关系出了问题。就像最近看到的这条新闻：深圳一个26岁的小伙子多年来反复肺炎，他称自己在6岁时吞下了一个哨子，当时怕被骂没敢告诉父母，这一瞒就瞒了20年。期间，小伙子身体不舒服也只敢自己偷偷到医院做检查，但都没发现哨子，直到今年再一次因为肺炎来到医院，才被医生查到，做手术取出。可想而知，20年来，未取出的哨子不光一直影响着他的身体，也成了一个“心结”，让他一直处在忧虑不安当中。新闻下方的评论中，许多网友表示很理解他的心情，小时候经常因为怕被父母骂，犯错了、遇到困难了，都不敢跟父母说。“小时候在路边玩被狗咬了，怕爸爸骂我惹事就没敢说，十几年来一直处在对狂犬病的恐惧之中。”“小时候钱丢了，不敢告诉父母，只能一天啃一包方便面撑过一周。”震惊之余，我不禁开始深思：到底是什么原因，导致孩子如此惧怕对父母坦白？01在孩子成长过程中，遇到问题愿意跟父母反映，是很重要的一步，有利于家长及时给孩子正确的引导和帮助，不至于拖到后面，情况越来越棘手，甚至造成不可挽回的损失。究其根源，在我们的日常教育中，由于家长在处理某些问题时的态度和方式不恰当，导致亲子之间缺乏情感链接，关系变得冷漠、疏离。渐渐地，孩子便失去了和父母坦诚沟通的勇气和愿望，宁愿自己承受一切。错误一：家长对于孩子犯错，反应太激烈孩子犯错时，父母的态度会直接关系到孩子是否愿意对父母坦诚。很多家长对于孩子的错误反应过于激烈，粗暴地指责孩子、讽刺挖苦孩子。孩子玩小刀把手割伤了，家长：“活该！让你别玩非要玩。”孩子拿碗筷的时候不小心把碗摔了，家长：“笨的跟猪一样，一点小事都做不好！”当孩子犯错后，面临的是父母凶狠的目光、厌烦的语气、严厉的责罚， 孩子感受到的信息是：父母不喜欢犯错的我，惹了麻烦会被嫌弃。 时间长了，就会导致孩子犯错后的第一反应是：“千万不能让爸妈知道。”于是，撒谎、隐瞒、逃避，就成了孩子犯错后的惯用对策。记得在一本书中看到：一个孩子在上科学课时，不小心把一个小器材弄坏了，被老师批评了一顿，还让他必须赔偿。这个孩子不敢告诉父母，因为害怕父母会更严厉地责罚他，于是在接下来有科学课的一天，他没去上学，跑到学校附近的一个公园坐了一上午。成长中的孩子，就是以探索、尝试为主，他们在这个过程中不断学习、锻炼能力，犯一些错误再正常不过。家长应当给孩子多一些宽容，不要总是嫌孩子笨、给自己惹麻烦，限制了孩子的发展。对于孩子犯错后的处理，重点在于帮孩子认识到错误、明确是非，并承担起相应责任。情绪失控、责罚孩子，只会破坏孩子的安全感，影响亲子关系，起不到正面的作用。因此，保持一个平和而坚定的态度是关键。家长先让自己冷静下来，不要被愤怒的情绪支配，用温和的语气、清楚的语言，告诉孩子错在哪里，正确的做法是什么。有必要的话，还需告诉孩子可以做些什么来弥补自己的错误。这样，孩子在遇到同样的情况时就不会惊慌失措，学会解决问题的策略。家长理智、有爱、乐于帮助孩子的态度，会让孩子拥有敢于直面错误的勇气，也愿意向父母说实话。02错误二：家长不信任孩子，总是怀疑、揣测孩子童话大王郑渊洁在《智齿》中讲到这样一个故事：女孩梁新被同学栽赃陷害，冤枉她偷了钱包。当老师把她叫去办公室时，她第一时间说：“我要给我父母打电话。”听到这话，老师一愣，学生不都是最怕老师找家长告状的吗？正是因为梁新对父母的信任，在受到冤枉后才会第一时间求助父母。因为她知道：即使全世界都不相信我，我的父母也会相信我。亲子关系中，孩子愿意跟父母坦诚、倾诉心声的一个重要基础就是父母信任自己。当孩子跟父母说出自己遇到的困难、心事，得到的却是猜疑、评判，孩子的心会很受伤，并开始质疑父母对自己的爱。这样的例子数不胜数。一位网友说：“上初中的时候钱被偷了，打电话跟妈妈说生活费不够了，她的话是，‘怎么别人没被偷，是你自己偷偷花了找的这么一个借口吧？’从那以后，我学会了不管遇到什么都要自己扛，父母不会帮我。”大学教过的一个学生也有类似的经历：“高中的时候，跟父母说最近在宿舍学习到很晚，开始努力了，他们却说，难道不是玩手机到很晚？好像不管做，在他们心里我都是很差劲的孩子。”电视剧《家有儿女》里，刘星也是这么一个不被信任的孩子，有一次他历史考了班级第一名，结果妈妈刘梅却质疑他作弊：“我明天非得找他们班主任去，刘星能考第一吗？这里面肯定有问题啊！”事实上，是因为刘星迷上了三国相关的游戏，恰好试卷上出现很多三国相关的问题。心理学家乔伊斯·布拉泽斯说：“爱的最好证明就是信任，彼此信任才是给孩子最好的爱。”不被父母信任的孩子，内心是缺爱、无助的，他们遇到事情后，认为就算告诉父母，他们不但不会和自己站在一起，可能还会把自己往坏的方面想。于是他们早早地对父母关闭了心门，失去了沟通的欲望。在孩子表现好的时候，信任孩子不难。难的是，在孩子犯错了、表现不那么好的时候，依然对孩子抱有积极的期待，相信他是一个诚实、善良、愿意努力进取的好孩子。事实上，孩子是一直处在 成长、变化中的。即便孩子现在的表现还不尽人意，家长也不能用一种固定、有偏见的眼光去看待他，就算一个浑身问题的孩子，也有他的闪光点，也会有进步、蜕变的时候。 只有家长愿意信任孩子，才会看到孩子积极的变化，并赢得孩子的信任，建立起健康和谐的亲子关系。好的亲子关系，离不开父母对孩子的尊重、理解和支持：重视孩子感受，不要用未经思考的话伤了他的心；管理好自己的情绪，多一点宽容和耐心，平静地与孩子沟通；多对孩子表达爱，孩子会充满安全感，自我价值感高。 如果你发现孩子遇到事情不敢对你说，可以从以上这两个方面反思一下，调整自己不恰当的做法，慢慢修复亲子关系。这样，孩子会感觉到，无论发生什么，父母都会和自己站在一起，不管遇到什么事，都愿意对父母说。内容来源：钱志亮工作室（ID: qzlzgs)责任编辑 | 王佳实更多精彩资讯，请点击阅读原文，下载中国教育报APP吧", "status": 0}
{"id": "10037828", "title": "实用养羊技能：羊的饲料制作", "link": "http://www.sohu.com/a/494461107_121165454", "date": "11 Oct 2021", "entity": ["中羊集团"], "content": "羊最常吃的饲料就是草，而很多草在秋冬季会逐渐枯黄，这时候的草即使能吃，营养价值也很低，不足以支持羊的日常能量摄取，所以一般养羊户会选择早早储存好多汁牧草，以备不时之需。最常用的青贮技术可以使多汁牧草很好地被保留，但今日中羊集团分享的是关于青干草的调制，更多一条青草的利用途径，提高青草在不同季节的可使用率。一、草堆晒制这个在农村地区很常见，田间干燥出来的草，不仅可作为农民日常炊事作用，还可以喂食羊群。一般是把草割出来，放在田间空地上平铺，不要堆在一起，要薄薄摊着，上午摊下午可以收起来，扎成一个个草垛，在太阳下晾晒，注意把握时间，翻一翻草堆，全面均匀晒干，不要在阴雨天气制作。在送去草库房的过程中，最好选择在清晨和傍晚，这时候的草堆软和不硬，不会有很多的叶子因为晃动摩擦脱落，也是保护草堆自身的营养。二、人工干燥将青草的水分烘干，可以防潮防腐，有条件的可以人工操作蒸发掉需要储存的草。通过高温烘干是一种有效的办法。在五十度左右的空间下，可以将牧场五小时左右烘干完成，如果是一百度以上的温度空间，三五秒就能烘干。人工烘干需要注意时间的把握，尤其是高温下，防止草枯萎毫无价值。三、搭架干燥上面说的草地晒制，需要在阳光充足的条件下进行，那么如果需要储存的季节正连绵雨季不停歇可怎么办呢？这个时候就不能靠阳光自然晒干，需要借助工具让草自然烘干。在干燥的室内准备铁架子或者三角架，收割回来的草料斜坡铺在架子上，晾上一天半天的自然风干就好。要注意采光和排水，不要在密闭空间里。这种方法操作下的干草制作，能保留草的营养含量比草堆直晒要高，效果也更好。羊的草料储存是养羊人应该学会的最基本的技能，备好存粮，才能在突发情况下有条不紊。储存时要覆膜以便防潮，让草料的储存时间延长，也在减少购买草料的成本，节约养羊开支，更有利于牧场长久发展。", "status": 0}
{"id": "10090220", "title": "唐良智任安徽省政协党组书记", "link": "http://www.sohu.com/a/513417676_120388781", "date": "Dec 31, 2021", "entity": ["省委政法委员会", "唐良", "武汉市委", "安徽省政协", "市委党校", "省总工会", "唐良智", "市委书记", "安徽省政协党组", "湖北省委", "成都市委", "市长", "重庆市委", "湖北省", "书记", "党组", "湖北省政协", "副书记", "张昌尔", "重庆市"], "content": "据安徽卫视《安徽新闻联播》消息，12月30日下午，安徽省政协及机关干部大会召开，安徽省委书记郑栅洁出席并讲话。 省政协党组书记唐良智、省政协主席张昌尔出席会议。 上述消息显示， 重庆市原市长唐良智，已任安徽省政协党组书记。唐良智（资料图）另据重庆日报客户端消息，12月30日，重庆市五届人大常委会第三十次会议决定，接受唐良智辞去重庆市人民政府市长职务，任命胡衡华为重庆市人民政府副市长、代理市长。今年12月25日，据重庆卫视《重庆新闻联播》消息， 经中共中央批准，胡衡华同志任中共重庆市委委员、常委、副书记。唐良智同志不再担任中共重庆市委副书记、常委、委员职务，另有任用。据官方简历， 唐良智生于1960年6月，1983年毕业于华中工学院，曾先后在上海邮电部第一研究所、邮电部武汉邮电科学研究院工作，后任湖北省武汉东湖新技术开发区规划办、管理办主任科员，新技术创业中心副主任，管委会政策法规处副处长、处长等职。 1998年，唐良智任武汉东湖新技术开发区管委会副主任、党委副书记， 2001年调任硚口区委副书记、代区长，后任区长。2003年，唐良智任武汉东湖新技术开发区管委会主任、党工委副书记， 2005年5月明确为正厅级，同年10月任武汉东湖新技术开发区党工委书记、管委会主任。 2007年，唐良智调任襄樊市委副书记、代市长，后任市长，2008年任襄樊市委书记，后襄樊市更名为襄阳市，唐良智任襄阳市委书记。 2011年1月，唐良智调任武汉市委副书记、代市长，次月任武汉市市长。 2014年12月，唐良智跨省调整， 调任四川省成都市委副书记、代市长，2015年1月任成都市市长，2016年7月任成都市委书记。2017年3月，唐良智调任重庆市委副书记，2018年1月任重庆市市长，至此番调整。 张昌尔生于1956年8月，曾长期在湖北工作，历任孝感市市长、孝感市委书记等职， 2002年任湖北省委常委、宣传部部长，后任湖北省总工会主席、湖北省新农村建设领导小组副组长等职，2011年任湖北省委副书记，后同时担任湖北省委政法委书记。 2016年，张昌尔任湖北省政协主席、 党组书记 ，2018年1月任安徽省政协主席、党组书记。唐良智简历唐良智，男，汉族，1960年6月生，湖北洪湖人，研究生，经济学博士，高级工程师，1983年8月参加工作，1982年7月加入中国共产党。1979.09-1983.08 华中工学院固体电子系半导体物理与器件专业学习1983.08-1985.04 上海邮电部第一研究所助理工程师1985.04-1987.01 邮电部武汉邮电科学研究院助理工程师1987.01-1998.07 湖北省武汉东湖新技术开发区规划办、管理办主任科员，新技术创业中心党委书记、副主任，管委会政策法规处副处长、处长（其间：1994.09-1996.12华中理工大学经济学院西方经济学专业在职研究生学习，获经济学硕士学位）1998.07-2001.10 湖北省武汉东湖新技术开发区管委会副主任、党委副书记2001.10-2003.04 湖北省武汉市硚口区委副书记、代区长、区长（1999.09-2002.06华中科技大学经济学院西方经济学专业在职研究生学习，获经济学博士学位）2003.04-2005.10 湖北省武汉东湖新技术开发区管委会主任、党工委副书记（2005.05明确为正厅级）2005.10-2007.06 湖北省武汉东湖新技术开发区党工委书记、管委会主任2007.06-2008.02 湖北省襄樊市委副书记、代市长、市长2008.02-2008.04 湖北省襄樊市委书记2008.04-2011.01 湖北省襄阳（樊）市委书记、市人大常委会主任（其间：2008.09-2009.01中央党校中青年干部培训一班学习）2011.01-2011.02 湖北省武汉市委副书记、代市长2011.02-2014.12 湖北省武汉市委副书记、市长2014.12-2015.01 四川省成都市委副书记、代市长2015.01-2016.07 四川省成都市委副书记、市长2016.07-2016.09 四川省成都市委书记、市长2016.09-2017.03 四川省成都市委书记2017.03-2017.12 重庆市委副书记，2017.04市委党校校长（兼）2017.12-2018.01 重庆市委副书记，市政府党组书记，市委党校校长（兼）2018.01 重庆市委副书记，市政府副市长、代市长、市长、党组书记，市委党校校长（兼）2021年12月不再担任中共重庆市委副书记、市长，任安徽省政协党组书记。张昌尔简历张昌尔，男，汉族，1956年8月生，湖北黄石人，1982年1月参加工作，1976年6月加入中国共产党，在职研究生学历，管理学博士学位。1974.07 湖北省黄石市下陆区南湖乡“七一”大队团支书、党支部副书记1978.02-1982.01 在华中工学院电力系电机制造专业学习，毕业后历任湖北省计委办公室办事员、副科长、科长1987.12 湖北省计委经济调节处副处长（其间：1988.11-1990.11挂职任湖北省大悟县副县长）1991.03 湖北省计委综合计划处处长1993.08 湖北省政府副秘书长1995.04 湖北省委副秘书长1996.08 湖北省孝感市委副书记、代市长1997.01 湖北省孝感市委副书记、市长1998.02 湖北省孝感市委书记、市长1998.03 湖北省孝感市委书记（1996.03-2000.06参加华中科技大学管理科学与工程专业在职硕士研究生、博士研究生班学习，获经济学硕士、管理学博士学位；2000.03-2001.01参加中央党校一年制中青年干部培训班学习）2002.06 湖北省委常委、省委宣传部部长，孝感市委书记2002.07 湖北省委常委、省委宣传部部长2008.06 湖北省委常委、省委宣传部部长、省总工会主席2008.08 湖北省委常委、省新农村建设领导小组副组长、省总工会主席2011.10 湖北省委副书记、省总工会主席2012.06 湖北省委副书记、省委政法委员会书记、省总工会主席2013.07 湖北省委副书记、省委政法委员会书记2016.01 湖北省政协主席、省委政法委员会书记2016.02 湖北省政协主席、党组书记，省委政法委员会书记2016.04 湖北省政协主席、党组书记2018.01 安徽省政协主席、党组书记2021年12月卸任安徽省政协党组书记。胡衡华任重庆市代市长 ", "status": 0}
{"id": "10085709", "title": "原创\n乌克兰：如果俄罗斯想发动侵略，部署在边境的那10万人根本不够", "link": "http://www.sohu.com/a/513044279_100071728", "date": "Dec 30, 2021", "entity": ["国防委员会", "拉夫罗夫", "亚历山大·欣施泰因", "总统", "公民", "杜马", "克里米亚", "俄罗斯", "普京", "弗拉基米尔·普京", "乌俄", "达尼洛夫", "俄联邦执政党", "边境", "乌克兰"], "content": "乌克兰国家安全与国防委员会秘书达尼洛夫在接受“当前时刻”电视频道采访时称，为解决克里米亚问题，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京正试图将乌克兰分裂成2到3个国家。“在普京夺取克里米亚之后，他需要解决乌克兰追索本国领土的问题。为了一劳永逸地解决这一问题，破坏乌克兰国内稳定，使其解体并分裂成2到3个国家便成为他的首要任务。”达尼洛夫指出，如果不能通过破坏稳定来瓦解乌克兰，俄罗斯可能会直接付诸于武力。但乌克兰已经准备好了，如果俄罗斯打算对乌克兰发动全面入侵，当前部署在乌俄边境的10万人根本不够，至少要30到50万人才行。达尼洛夫还称，乌克兰定期从美国和其他西方伙伴那里获得帮助，所有合作伙伴都向乌克兰承诺，如果乌俄关系进一步恶化，他们将提供更多的帮助。但乌克兰希望这种“更多的帮助”现在就能得到提供。国家杜马议员提出建议，应剥夺部分俄罗斯反对派的公民权来自俄联邦执政党“统一俄罗斯”党的国家杜马议员亚历山大·欣施泰因提议剥夺部分俄罗斯人的公民权。谈到普京总统于12月29日提出的“简化公民身份法”的草案时，欣施泰因指出，总统的提议是必要的，的确应该为部分外国人获得俄联邦公民权创造便利。但同时，一些生来便拥有俄联邦公民权，但讨厌本国人，把自己的国家说的一无是处的俄罗斯反对派，他们为什么需要俄罗斯护照？当前俄罗斯国内正积极讨论俄联邦公民权的获得。俄罗斯外交部长拉夫罗夫认为，如果俄罗斯人与外国人结婚且生下孩子，那他们的孩子应自动获得俄联邦公民权。", "status": 0}
{"id": "10059646", "title": "搞笑GIF段子：曾经我活得不如一条狗，如今更是不如一只熊", "link": "http://www.sohu.com/a/510802763_121277677", "date": "", "entity": ["段子", "小李", "老公", "老板", "媳妇", "范冰冰", "老婆", "顾客"], "content": "搞笑GIF段子：曾经我活得不如一条狗，如今更是不如一只熊婆婆家离的很远，每年能回去一到两次，五一回去时，在做饭的时候，老公让我给他照着找那的，我也不知道呀，就让他自己找。这时婆婆从楼上下来，问老公找啥，老公说：我让你儿媳妇找东西，都是一问三不知！然后婆婆问我：你嫁给他几年了？我有点尴尬，说：六年了！婆婆点点头，转身拿起扫帚照着老公屁股上就是一下，说：你比你媳妇在我家多待了二十多年，你都不晓得东西放在哪，你还怪她!老板最近愁眉苦脸的，作为老板的心腹，果断上去问他啥原因！老板：最近效益不好，我愁啊，想裁员，又不知如何开口！我：这简单，好好跟他商量，暗示他不适合在这里工作，象征性的给他补偿点钱，不行就把他调到冷部门，让他主动辞职……我现在正到处找工作！朋友小李刚结婚不久，开了家护肤品店，生意好的很。我去探秘，一个四十多岁女顾客问小李：“这款护肤品效果怎么样?”小李：“哦，这款我不熟悉，请等一下，我请我妈帮你介绍一下。”说着把他老婆拉了过来。顾客直视其老婆足足十分钟，什么也没问就掏出钱包：“买!”媳妇：如果有一天我和范冰冰掉进河里你先救谁？老公：当然是先救你，她和我有半毛钱关系！媳妇：如果她说如果你先救他，她就嫁给你呢？老公：那也不行，万一她骗我呢。媳妇：真TM保本！刚才走在路上，接了一个陌生电话，一个女的，开口就说：“你好！恭喜你中了我们公司二等奖30万！”我还没说话，她自己哈哈哈大笑又说：“不好意思，第一次骗人，没忍住……”然后，她挂断了……只留下我站在风中凌乱……", "status": 0}
{"id": "10088365", "title": "原创\n北大韦神自曝讲课不是很好，曾被学生退课，找女友标准也引人注目", "link": "http://www.sohu.com/a/513195092_121174257", "date": "Dec 30, 2021", "entity": ["学生", "数学", "韦神", "老师", "韦东奕", "北大", "课堂"], "content": "导语：说起北大的“韦神”韦东奕，相信很多人都会有印象，他就是那个在北大校园里，被当成学生的老师，因为他的外表看起来非常普通，所以才会出现这样的“误会”。但是中国有句话叫“人不可貌相”，北大韦神的名号，可不是白叫的，他在数学方面的天赋，真的是叫人佩服不已，也正因为如此，他才能够得以保送北大，毕业之后成为北大的老师。由于他比很多人优秀，所以他也常常会引起大家的关注，这其中也会对他褒贬不一，下面笔者要和大家分享的就是，北大韦神自曝讲课不是很好，曾被学生退课，找女友标准也引人注目，我们一起去看一看吧！北大韦神回应质疑，自曝讲课不是很好，曾被学生退课有人在看完他给学生讲课的视频之后，对他的能力产生了质疑，认为他说话含糊不清，声音也不够洪亮，板书写得也不够清楚，而且在他的课堂上，听讲的学生也不多，看起来只有五六个人，所以也在质疑，他是不是讲课不好？对此，韦神也是大方回应了，他自曝自己讲课不是很好，也有过被学生退课的经历，但是笔者却认为，这是他的一种谦虚的说法。我们都知道，韦神在北大是教数学的，这门学科的难度本来就很大，所以课堂上听讲的学生人数不多，并且有学生退课，这样的情况并不能说明他讲课不好，很有可能是因为学生们觉得数学难度大而导致的。毕竟韦神能够获得多项数学方面的大奖，并且一路被保送北大本科和研究生，毕业之后还能够留校当老师，就说明他的能力肯定是不一般的。而且老师教育学生在于质量“精”，而不在于数量多，小学老师的班级里学生倒是很多，可是真正能够考上北大的却是寥寥无几，因此学生的多少不能成为衡量一位老师是否优秀的标准，所以希望大家也不要去质疑他的能力。韦神对是否有女友也回应了，透露的找女友的标准也引人注目除此之外，还有人对北大韦神的女友问题也比较好奇，他们想要了解他对于自己的另一半会有怎样的要求，目前是否有女朋友了。对于这个问题，他也是给出了回应，目前他还没有女朋友，并且自曝自己还是“母胎单身”，不过对于自己的另一半，他也是有着自己的标准。一方面是希望对方可以支持自己继续做数学方面的研究，另外一方面，希望对方也是从事和数学研究相关的工作，这样彼此的共同话题也会比较多。但是网友看完之后也纷纷表示，这样的要求却并不容易达到，因为能够达到韦神要求的标准，是非常不容易的，不少人看完之后直呼“是我不配了”。看问题不能看表面，韦神的优秀是有目共睹的，希望大家理性看待有的人会比较在意韦神的外在，所以对于他的形象也会诸多吐槽，尤其是看到他穿着朴素，吃馒头带矿泉水瓶去上课的场景之后，甚至会觉得他“除了学历其他方面都不如自己优秀”。但是笔者认为，看问题不能只看表面，对于一个人来说，内涵远比外在更加重要，而韦神的优秀以及他所取得的成就也是有目共睹的。所以笔者也希望，大家能够理性看待韦神，不要总是盯着他的在外，这样才能看到他更多的优点。而只有大家愿意承认别人的优秀，自己才能不断进步。学生想要让自己也变得和韦神一样优秀，除了天赋之外，还需要做哪些方面的努力？首先要培养自己的专注力，其实韦神的生活是非常简单的，所以他才会有更多的时间和精力去潜心研究数学领域的知识，因此，学生也应该想办法让自己的生活简单一些，这样才能更好地培养自己的专注力。其次是要注重兴趣的培养，都说兴趣是最好的老师，韦神之所以能够取得如此成就，也是因为他对数学感兴趣，所以希望学生也能注重这一点。笔者寄语：有人质疑北大韦神讲课能力？本人给出回应，同时透露找女友的标准。其实想要成为像韦神一样的人，并不容易，但是笔者认为，只要大家愿意努力，一定可以成为更好的自己，希望所有的人，都能够做到超越自己，这样才能成就未来。看完北大韦神的回应，你有什么话想说的吗？欢迎大家在评论区留言哦！", "status": 0}
{"id": "10020162", "title": "驻港部队司令员发声", "link": "http://www.sohu.com/a/397946265_404521", "date": "", "entity": ["中央政府", "香港特别行政区", "林郑月娥", "全国人大", "陈道祥", "央广", "林郑", "香港"], "content": "驻港部队司令员发声据@央广军事报道，两会期间，全国人大代表、驻香港部队司令员陈道祥在接受央广军事记者采访时表示，驻香港部队坚决拥护《全国人民代表大会关于建立健全香港特别行政区维护国家安全的法律制度和执行机制的决定（草案）》。驻军官兵有决心、有信心、有能力维护国家主权、安全和发展利益，维护香港的长期繁荣稳定。陈道祥在接受采访时表示：驻香港部队作为在港维护国家安全的重要力量，坚决拥护《全国人民代表大会关于建立健全香港特别行政区维护国家安全的法律制度和执行机制的决定（草案）》。这一重大决定，有利于遏制惩处任何企图破坏国家统一、分裂国家的行径，有利于震慑各类分裂势力和外部干预势力，展示我们在捍卫国家主权和领土完整问题上的坚定意志。驻军官兵将坚决贯彻中央决策部署，全面贯彻“一国两制”方针，依法履行防务职责，完成好党和人民赋予的各项任务。此前5月22日上午，十三届全国人大常委会副委员长王晨向十三届全国人大三次会议作关于《全国人民代表大会关于建立健全香港特别行政区维护国家安全的法律制度和执行机制的决定（草案）》的说明。王晨作说明时说，任何维护国家安全的立法及其实施都不得同本决定相抵触。本决定作出后，全国人大常委会将会同有关方面及早制定香港特别行政区维护国家安全的相关法律，积极推动解决香港特别行政区在维护国家安全制度方面存在的突出问题，加强专门机构、执行机制和执法力量建设，确保相关法律在香港特别行政区有效实施。公开简历显示，陈道祥1962年出生，是安徽宣城人，历任战士、排长、参谋、股长、副处长、处长、副部长、师长、集团军参谋长，2014年任原广州军区副参谋长，2017年任南部战区副参谋长；2011年7月晋升少将军衔。他曾任原31集团军86师师长、原第1集团军参谋长。2019年4月消息，时任南部战区副参谋长的陈道祥，出任驻香港部队第7任司令员。陈道祥资料图香港“修例风波”发生后，陈道祥曾用“7个坚决”表达驻军对维护国家主权安全和香港繁荣稳定的决心。当时，陈道祥表示，驻港部队进驻香港22年来，坚决贯彻“一国两制”伟大方针，依法履行防务职责，坚定支持特区政府依法施政，始终保持人民军队本色作风，锻造了维护香港繁荣稳定的定海神针。香港发生一系列极端暴力事件，严重破坏了香港繁荣稳定的大局，严重挑战了香港法治和社会秩序，严重威胁到香港市民的生命财产安全，也严重触碰了“一国两制”的原则底线，绝对不能容忍，我们对此表示强烈谴责。陈道祥表示——驻军将坚决听从党中央、中央军委和习主席指挥，坚决贯彻香港基本法、驻军法，坚决支持林郑月娥行政长官带领特区政府依法施政，坚决支持香港警方严正执法，坚决支持特区政府有关部门和司法机构依法惩治暴力犯罪分子，坚决支持爱国爱港人士捍卫香港法治的行动，坚决维护国家主权安全和香港繁荣稳定，与社会各界携手开创香港更加美好的明天。林郑月娥谴责暴力分子香港特区行政长官林郑月娥今天出席行政会议前会见媒体。据港媒报道，林郑当天表示，几日来看到香港各界高度关注“港区国安法”，高兴见到很多市民支持，以及充分理解。不过香港是多元社会，留意到有人借这次事件周日在港岛区发起示威、暴力事件，针对“港区国安法”以及国歌法，特区政府对此强烈谴责。报道称，林郑谴责暴力分子对持不同意见人士施以袭击，并对两位受伤人士表示慰问。关于“港区国安法”，据报道，林郑表示，外国政客近日作出不实说法，需予以回应。林郑指出，宪制基础是坚实、稳固、不容置疑；此事是从国家层面进行，没有违反基本法，而是完善之，这是严格依国家宪法、《基本法》。 接着林郑表示，留意到有说法称“中央代替香港立国安法”，会“削弱一国两制的高度自治”，她认为这种说法罔顾香港和中国的宪制关系，以及国家安全立法是属于中央事权，这点放诸全世界各国都是如此。林郑认为有此评论的外国政客是持双重标准，相信任何国家都不容许在维顾国家安全上留有缺口或空白。 林郑还表示，香港经过23年都无法进行本地立法，在可见的期间都无法做到本地立法，由国家最高机关出手是行使中央权力，和是对香港市民负责任的行为，是任何世界各国通例，外国政府无权干预。林郑回应了另一个失实说法——“港区国安法”会影响居民权利自由，削弱香港金融中心地位，她表示这种说法是无稽之谈。林郑称，西方国家都有相关法例，不见得有吓怕投资者，“相信近这几日市民的正面反应都看得到，立国安法得到的效果是和外国政客的评论相反”。林郑表示人大立法决定只针对4大类行为，打击的只是极少数犯罪分子，保障的是大部分守法的市民，“他们会依法享有基本权利自由、生命财产”。 林郑称，对于国际投资者希望的是安稳的投资环境，是一个可以把家人带来生活居住的安全环境，她留意到昨天的股市已恢复平稳，可见“担心立国安法影响香港金融地位”是过虑。香港中联办正告暴徒：切勿低估中央决心！中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室发言人25日发表谈话，严厉谴责暴徒24日在港岛中心城区非法游行聚集，公然打出“港独”标语，肆意堵路、打砸、纵火，破坏公共设施，围殴无辜市民，严重侵害广大市民生命财产安全和合法权益，严重危害国家安全。发言人指出，反对派和激进势力不顾疫情当前，自5月1日迫不及待重启黑暴之后，24日又借反对香港国安法及国歌法本地立法之名，大肆行凶破坏，让市民“想有个平安环境”的心愿再次破灭。他们在铜锣湾、湾仔一带，高喊“港独”口号，挥舞“港独”及外国旗帜，四处堵路纵火，打砸中资企业和商铺，破坏公共交通设施等。更有暴徒从大厦天台向地面投掷玻璃瓶，以砖头袭击警方并向警察淋泼有害液体，导致包括4名警员在内至少10人受伤送院。令人发指的是，一名女路人尝试穿过路障时，被暴徒挥长棍袭击，并推倒拳打脚踢；一名律师只因反对堵路，就被数名暴徒用棍棒和雨伞野蛮殴打，重击其头部，导致多处受伤送院。此等暴力违法行径，难容于任何法治文明社会，必须予以强烈谴责，必须受到法律制裁。我们坚决支持香港警队严正执法！发言人指出，暴徒们的违法行径，充分暴露了他们与外部势力合唱、制造恐怖、煽动“港独”、逼香港社会“揽炒”的真实面目。铁的事实再次证明，全国人大决定制定有关法律维护香港国家安全，十分必要、十分迫切。越来越多市民意识到，一小撮人的所作所为再不及时得到制止，绝大多数香港市民的利益和福祉就会被侵害，香港和“一国两制”的前途就会被葬送。我们注意到，24日已有超过50万市民参与“撑国安立法”街头和网络签名大行动，且正在持续增加，这是广大市民“护国安、反暴力、反揽炒”心声的强烈表达。发言人指出，种种迹象显示，一些极端激进分子正加紧策划更大规模的违法暴力行动，妄图彻底“揽炒”香港。我们要正告这些人及其背后势力，切勿低估中央决心。中央政府捍卫国家主权、安全、发展利益的决心和意志坚如磐石，维护香港社会繁荣稳定、维护香港同胞根本利益的决心和意志坚定不移，做好了处理各种复杂局面的准备。一些人如果一意孤行，等待他们的必然是法律的制裁！◆◆相关新闻◆◆香港警方共拘捕193名嫌疑人涉嫌24日参与暴动等罪行香港警方25日通报，警方目前共拘捕193人，他们涉嫌于24日参与暴动、非法集结、藏有攻击武器、袭击他人身体导致受伤等罪行。据介绍，被捕嫌疑人包括122名男性和71名女性，其中近30人为未成年人，最年轻者只有12岁。警方表示，24日下午一名男子在利园山道遇到堵路时与人争执并被人袭击，其头、手及背部受伤，案件已被警方列作伤人案。 警方重申，撑伞掩盖他人犯罪也将犯法，可能触犯协助教唆或串谋伤人罪。此外，警方还拘捕了一名16岁男子，怀疑他与24日在天后清理路障的女子被袭击一事有关。 白鹭洲知政（hxdbxw）综合长安街知事、央广军事 、环球网、经济日报、中央政府驻港联络办网站、新华社等 编辑：念佳丽", "status": 0}
{"id": "10087932", "title": "温州一男护士因拉架被病人咬掉脸上一块肉，经手术移植头皮组织", "link": "http://www.sohu.com/a/513161047_121019331", "date": "Dec 30, 2021", "entity": ["周健", "温州", "淮南", "王先生", "周医生", "温州和平国际医院", "淮北"], "content": "在温州某医院做护士的王先生怎么都没想到，工作中因为拉架，被病人咬掉了脸上一大块肉。日前，经过手术，医生从他的头皮取下组织，填补到脸上，避免了破相的困扰，上周顺利出院。王先生是永嘉人，今年30岁，在某医院精神科做护士有5年时间。几天前，王先生正在上班，看到病房里有位病人在打他妈妈，要知道，这个病人有1.9米高，体重超过140公斤，王先生出于职业的条件反射，想都没想，直接冲上去，拼命抱住病人，避免病人的妈妈受伤。但是没想到遭到病人的攻击，病人对着他的右脸就是一口，顿时鲜血淋漓，用王先生的话来说，就跟电影里一样，血都是飞溅出来的。同事发现他眉毛上方有一块大概4×2厘米的肉没了。具备一定医学知识的王先生找回了缺失段皮肤，心想着万一有机会能嫁接回去呢。在朋友的介绍下，王先生带着他脸上的这块肉来到温州和平国际医院，该院副院长、创面修复科主任周健接诊。由于王先生的伤口是人为咬伤，组织不齐，污染较重，因此很容易感染，周健及其团队首先进行了伤口清创和抗感染处理，当天就给王先生做了创面清洗。遗憾的是，缺失段皮肤已错失了最佳再植时间，不能再用。而王先生脸上如果没有组织再植到患处，伤口将增生大面积疤痕。经过多次研究，周健决定对王先生行“眉部缺损再造术”。周医生说，在创面组织缺损的情况下，组织移植是最好的办法，考虑到创面位置的特殊性，选取的移植部位很重要，移植时最优的选择就是临近组织，最后决定移植王先生右耳上方同等面积带血管蒂的头皮组织至眉部。由于伤口位置的特殊性，移植时不能仅移植皮肤，肌肉筋膜需同步移植，而且还要考虑到之后的皮肤毛发生长（眉毛），这样一来手术难度便可想而知了。“这种移植方法既解决了创面修补，又解决了受伤的眉部还能继续长出眉毛的问题，而且因为头皮组织的特殊性，即使取走一块组织也可通过拉伸直接缝合，不会留下明显创口。”周健说。那么，头皮组织移植到眉毛处，这块皮肤会不会出现毛发长得特别快的情况？周健说：“淮南为橘，淮北为枳，这块皮肤时间久了，毛发生长速度会慢慢趋于正常的眉毛生长速度。”出院当天，记者看到王先生眉毛上方这部分伤口已经愈合得很好。周健说，如果要美观，后续还要再进行整形手术，到时，这块皮肤将和脸部其他皮肤完美融合。来源：环球TIME客户端", "status": 0}
{"id": "10038768", "title": "红色印记 · 第1期｜党史中的地名：上海", "link": "http://www.sohu.com/a/459457306_120207621", "date": "", "entity": ["中国", "中国共产党", "民族"], "content": "1921年7月的一个夜晚，一个以马克思列宁主义为行动指南的、完全新式的无产阶级政党诞生了，给近代饱受战乱、灾难深重的中国人民送来了光明和希望。中国共产党的成立，是近代中国历史发展的必然产物，是中国人民在救亡图存斗争中顽强求索的必然产物，是实现中华民族伟大复兴的必然产物。中国共产党自成立以来，始终坚守社会主义和共产主义的理想信念，坚持把马克思主义基本原理同中国具体实际相结合，同中华优秀文化相结合，团结带领全国人民开辟了中国特色社会主义道路、形成了中国特色社会主义理论体系、确立了中国特色社会主义制度、发展了中国特色社会主义事业不断向前发展并进入了新时代。理论和实践充分表明：中国共产党是中国特色社会主义事业的坚强领导核心，是这一伟大事业的开创者、引领者、推动者，坚持党的领导是中国特色社会主义永不变色、永不变质的根本保证。党的领导是中国特色社会主义最本质的特征，就在于党的领导直接关系着中国特色社会主义的性质、方向和命运。党的领导体现在我们党统领中国特色社会主义各领域各方面的最高政治领导力量。中国特色社会主义大厦的四梁八柱，党是贯穿其中的总的骨架；中国特色社会主义巨轮需要不断破浪前进，党是自始至终的领航力量。当今中国，党政军民学，东西南北中，党是领导一切的，没有大于中国共产党的政治力量或其他什么力量。党的领导是中国特色社会主义制度的最大优势，中国制度之所以“行”，是因为党的领导在中国特色社会主义制度中是最具统领性决定性创造性的因素。是实现社会主义现代化和民族复兴的最根本保证，只有坚持和加强党的领导，才能凝聚起实现民族复兴的磅礴伟力，万众一心朝着宏伟目标坚定前行。所以，坚持和加强党的领导是重大原则问题，绝不能有任何含糊和动摇。", "status": 0}
{"id": "10113700", "title": "原创\n搞笑段子王：听过那首歌吗？爱的魔力转圈圈", "link": "http://www.sohu.com/a/513893374_121031713", "date": "", "entity": ["麦克唱", "老公", "老婆"], "content": "听过那首歌吗？爱的魔力转圈圈不会跳舞的厨师不是好厨师！玩着玩着失控 了在妈妈面前蹦迪会怎么样不看到最后，你永远不知道主角是谁！狗子：你们三个想对我干什么，快放开汪1. 闲来无事，去和朋友吃自助餐，为了不让五十块钱白花，我不顾周围人异样的眼神，横扫全场，以至于吃的太多，只好手扶着腰挺着肚子上了公交车，发现人满为患，竟没一个空座，随便找了个空地站着，同时司机师傅的声音也响了起来：谁给这位孕妇让个坐？2. 他一直在追我，但我最后还是没答应他，因为我没有心动的感觉...现在毕业了，他对我说道：“马上就要离校了，我能抱你一下吗？”我答应了...他紧紧的抱着我，我说道：“你挺好的，以后你一定会遇见更好的女孩...”他淡定的说道：“哎，三年了，原来都是错觉！居然什么感觉都没有...”3. 下班回到家，老婆说她饿想吃水煮鱼让我去村里饭店去买，我一想，不对！立马把卧室的衣柜窗户都锁上，然后又把该锁的都锁上，看都不看里面，锁好后，把煤气开了，就高兴的拉着老婆去吃水煮鱼了，大不了成新闻，要么就出事故，大家放心，我是农村的，家里小二楼那种，旁边邻居离我家也有几米远，我知道这是好几次让我买水煮鱼了，哎，在人间~4. 骑着马在森林里打猎，遇到一只九尾狐狸，不想伤了她，就一直在后面追，准备抓活的，突然狐狸回头蹲了下来：“别……别追啦……我实在跑不动啦……”马儿好像是受惊了，掉头就跑，拉都拉不住，终于，马儿停了下来：“卧槽！这狐狸竟然会说话！吓死劳资啦！”5. 结婚半年了，和老公和和睦睦，相亲相爱。可是就在上个月，我们打算要小孩了，老公却出轨了，一个月没来大姨妈了，检查也是怀孕了，在这个时候，老公居然出轨了，我每天都在祈祷，祈祷腹中的宝宝是老公的，到时候就可以分家产了。6. 一同学平时练歌都拿黄瓜假装话筒，练完就是一口咬下去。 毕业典礼，他也要上台表演。昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！好响好响，不知道牙有没有掉一颗！", "status": 0}
{"id": "10116170", "title": "全域只进不出！停运、停课、劝返！国内又一地发布紧急措施", "link": "http://www.sohu.com/a/513999236_349247", "date": "Jan 3, 2022", "entity": ["禹州市区", "禹州市", "五办四镇", "禹州", "河南", "河南省禹州市疫情防控指挥部"], "content": "2022年1月2日22:50，河南省禹州市疫情防控指挥部发布消息：鉴于当前疫情防控严峻形势，经研究决定，现就做好当前疫情防控工作通告如下：一、全市公交车、出租车、网约车、客运班线暂停营运。二、全市商场超市、农贸市场、宾馆酒店、沿街门店、医疗机构等公共场所，严格执行“扫码测温、佩戴口罩、核验通行”措施。商场超市暂停除“保障日常生活物资供应之外”的一切经营活动。三、政务服务大厅、信访接待大厅、文博场馆、体育场馆、旅游景点暂停开放；KTV、棋牌室、网吧、洗浴中心等密闭式娱乐休闲场所暂停营业；餐饮机构暂停堂食；夜市摊点暂停经营。四、全市各类中小学校（包括学前教育机构）立即暂停线下教学活动；各类培训机构、集中学习场所立即暂停线下培训活动。五、全市所有村卫生室、个体诊所等无发热门诊的医疗机构一律不准接诊发热患者，发现可疑患者立即报告并规范转运至指定医疗机构就诊。药店一律暂停销售退烧药（包括中药、中成药及各类制剂），对购买抗生素的患者实行实名登记。六、全市所有村庄（小区）设立哨点、门岗，严格落实疫情防控措施。禹州全域所有人员只进不出，中心城区（五办四镇）所有人员不进不出。外地返禹人员提前主动向社区（村）、单位报备，原则上一律劝返。七、全市区域内疫情防控必需（药品、防护用品以及医疗器械生产、运输、销售等行业）、保障城市运行必需（供水、供电、油气、通讯、市政、污水处理等行业）、群众生活必需（超市卖场、食品生产和供应、物流配送、物业等行业）、重点项目建设施工以及其他涉及民生类的相关企业安排职工正常到单位上班的，由单位出具证明，再按规定检测登记后，正常出入。除运送防疫物资、生活急需物资和城市运行所需物资的货运车辆外，其他货运车辆进入禹州市区需要出具情况说明，并由货物接收单位到检测点对接。八、广大市民要理性应对疫情，加强个人防范，做好家庭消毒，注意饮用水和食品卫生，勤洗手、常通风、戴口罩、少聚集、保持社交距离。对故意隐瞒情况、不遵守疫情防控有关规定，造成疫情传播或扩散的人员，将严格按照相关法律法规追究责任。本通告自发布之日起执行。", "status": 0}
{"id": "10104730", "title": "原创\n美女露脐长袖搭瑜伽裤，高雅中透出一丝性感魅力", "link": "http://www.sohu.com/a/513721783_120373171", "date": "Jan 1, 2022", "entity": [], "content": "这个美女是个胖胖的小姑娘，一头长长的波浪发像瀑布一样从肩膀上落下来，虽然没有直发那么顺滑，但仍然具有飞下三千英尺的魅力。把脖子，肩膀和锁骨简单地覆盖上一点优雅是多么美妙啊？虽然化了妆，但不俗气，只是恰到好处的化妆外表，让她在高雅之中透露出一丝性感的魅力，却不俗气。与波浪长发相连的是粉色V领长袖。粉色是最温柔的颜色，让她可以在寒风中透露出温柔的气息，找到自己温暖的气息。长袖面料柔软透气，既防止她在运动时产生过多的热量和汗水，又呈现凹凸曲线。黑色长发和粉色长袖勾勒出瑜伽的美丽身材。有多美？在V领的长袖下面是一条灰色紧身瑜伽裤，腰围高，腿部形状修剪，使她更苗条。结构足够灵活，可以执行任何困难操作，并且仍然未出现暴露。再加上裸露的腰部和颈部，看似暴露，但具有优雅的内饰，最适合胖女孩塑造苗条的身材。所以，想要苗条身材的女孩将不得不快速移动，她们只是一条瑜伽裤，短性感优雅。这身穿搭只有V领长袖和瑜伽裤两件衣服，虽简约，却不进行简单，充分考虑将其主要优点可以凸显设计出来，展现出她的运动风，洋溢出青春发展活力和调皮可爱。但美则美矣，却不一定适合自己所有这些女孩，毕竟我们想要一个穿着瑜伽裤出门逛街，还需要通过一点点胆量，毕竟瑜伽裤原本是在健身房里穿的衣服。", "status": 0}
{"id": "10119785", "title": "原创\n威少9失误状态辣眼 三分5中0末节回暖完成救赎", "link": "http://www.sohu.com/a/514007754_458722", "date": "Jan 3, 2022", "entity": ["森林狼", "威少", "詹姆斯", "安东尼", "外线", "湖人", "进攻端", "威斯布鲁克", "对手"], "content": "北京时间1月3日消息 NBA常规赛今天继续进行，湖人主场迎战森林狼。此役湖人控卫威斯布鲁克状态不佳，全场16投7中，其中三分5投全失，得到20分3篮板5助攻却有9次失误，好在湖人凭借全队的努力，最终以108-103击败森林狼，收获两连胜。首节伊始，威少状态有些慢热，进攻端频频出现失误，外线三分也弹筐而出，好在他的冲击力十足，通过犀利突破多次上篮得手。被换下短暂调整之后，威少重回场上将全队很好地串联在一起，先是助攻安东尼飙中三分，紧接着自己造成杀伤两罚全中。首节结束时，湖人暂时领先森林狼7分。进入次节，威少前半节的表现如同灾难，进攻端失误打铁此起彼伏，还在上篮时惨遭对手遮天大帽。詹姆斯在场下休息的时间里，威少只通过上篮拿到两分，而他接二连三的失误被对手抓住机会打出小高潮缩小分差。半场战罢，湖人仅以57-54领先森林狼。异边再战，威少一上来用一记中投提振了自己的心气，但他状态并未好转，本节只有这两分入账，其余时间里，威少虽然稍稍控制了自己的失误，但他的手感不佳，多次中远距离出手均以打铁告终。三节比赛结束，湖人落后森林狼2分。进入末节决战，威少状态终于有所回暖，两次坚决强攻都能够打进加罚。关键时刻，威少四罚三中帮助湖人稳住领先优势，此后森林狼接连错失得分机会，湖人有惊无险地收获一场胜利。（Jeremyliu）", "status": 0}
{"id": "10112180", "title": "原创\n搞笑GIF趣图：老师：滚出去", "link": "http://www.sohu.com/a/513864748_121113135", "date": "", "entity": ["老爸", "老婆"], "content": "搞笑GIF趣图：老师：滚出去1、昨晚半夜睡得正香，忽然被隔壁娃娃的大哭声惊醒，我和老婆都竖起了耳朵，然后听到一女人大吼：‘’你这傻缺，是不是又把孩子蹬下床了！！！‘’我和老婆直接憋至内伤……2、好久一段时间饮食不规律，终于得了胃病。去医院，开了好大一包药，然后问医生，医生说这个吃几片，那个吃几片……我一算，一次我要吃十八片药！医生白了我一眼：''有病治病，没病充饥，反正对你胃好……''3、 老婆：亲爱的，如果有一天你失去了我，你会有什么感受？我：嗯。。。就像炒菜没有了盐！老婆：你是说失去了我生活会索然无味吗？我：小笨蛋，我的意思是我会去再买一包！老婆。。。4、小时候老爸常骂我笨，我一直很自卑，老爸察觉到了，于是变着法子夸我。那年我读四年级，向老爸要两块钱买吃的，老爸从兜里掏了一个钢镚儿给我，我说:“爸，还差一块呢！”老爸:“丫头真聪明，数学真好！”5、儿子与父亲一起种地，儿子负责把握方向，父亲拉着驴走每次儿子套好车，跟前面的父亲说：“爹，走吧”父亲就拉着驴向前走，日复一日一天，父亲没来，儿子一个人套好车后，不论怎么赶驴，驴都不走儿子气急，冷静下来，高喊一句“爹，走吧！”驴缓缓前进。", "status": 0}
{"id": "10114759", "title": "宁波北仑发放集卡驾驶员专用通行证 保障港口运输畅通", "link": "http://www.sohu.com/a/513911547_162758", "date": "Jan 2, 2022", "entity": ["郭巨", "申洲", "北仑区", "封控区", "浙江省宁波市北仑区委", "北仑", "宁波舟山港集团", "宁波市", "宁波舟山港", "宁波", "病例", "王程"], "content": "宁波市北仑区值守现场。奚悦供图(抗击新冠肺炎)宁波北仑发放集卡驾驶员专用通行证 保障港口运输畅通中新网宁波1月2日电(记者林波)“第一时间协调部署北仑、霞浦、柴桥、郭巨、穿山五个高速口，开辟集装箱车辆进港的绿色通道，制定专用通行证登记申领办法，对符合条件集卡驾驶员发放专用通行证。”浙江省宁波市北仑区委副书记、代区长王程在该省举行的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上表示，目前已累计发放3000多张，形成通道闭环管控，保障港口集卡运输通道畅通。据悉，2022年1月1日0时至24时，浙江省报告新增本土确诊病例7例(均为轻型)，均在宁波市北仑区。1月2日0时至15时，报告新增本土确诊病例3例，均在宁波市北仑区。累计报告本土确诊病例10例，均在宁波市北仑区。宁波舟山港是货物总吞吐量世界第一大港。而北仑区是宁波舟山港的核心港区所在地，该区有集卡车2万多辆，道路通行压力较大。王程表示，疫情发生后，为保障宁波舟山港北仑区域各港区集卡车正常通行，减少疫情对港口的影响，交警会同港航部门，及时与宁波舟山港集团开展集卡车驾驶员群体轨迹研判，“以昨天0时为界，精准筛选港区外集卡司机总数，系统排摸14天行程轨迹。”据介绍，北仑新增病例均在封控区和管控区内主动筛查发现，且均为申洲制衣三部的员工。管控区内发现阳性病例后，北仑区根据专家组研判，立即将封控区范围扩大近1个平方公里，目前两个封控区共4.66平方公里，涉及人口一共3.7万人，新增封控区涉及人口2.2万人。截至10时，北仑区总计可用隔离点14个，可用房间2452间，其中已启用隔离点6个，已启用房间数1524间，在用850间，确保应隔尽隔。4个隔离点提供支援医务人员入住。备用隔离点4个、房间数473间。(完)", "status": 0}
{"id": "10094597", "title": "2022年前瞻|国产宝马X5与奥迪Q6混战，红旗推出5.7米旗舰SUV", "link": "https://www.sohu.com/a/513474451_319835", "date": "", "entity": ["法拉利", "宝马X5", "尺寸", "华晨宝马股份", "工信部", "汽车", "奥迪Q6", "红旗", "燃油", "车型", "发动机"], "content": "新年伊始，万象更新。2021年中国汽车市场受芯片危机影响，加之当下智能汽车对芯片的数量要求更多，许多汽车品牌无法获取足够的芯片供应保证生产，一些新产品上市也受到了不小的影响，甚至以停产来应对危机。所谓好饭不怕晚，那么2022年的中国汽车市场会迎来哪些新产品？我们将从轿车、SUV、新能源三大板块进行前瞻预测解读。本期带来的是SUV车型，2022年我们将看见国产的豪华SUV宝马X5L与上汽奥迪Q6给豪华SUV带来新面貌，同时也将看见红旗推出旗舰SUV LS7代表自主品牌去迎战，另外沉寂已久的欧蓝德换代也将迎来更年轻的设计，北京汽车也拿来了炫技使用电子后视镜的魔方......2022年的SUV市场格外热闹。值得一说的，其豪华品牌的旗舰级SUV进行国产，这在几年前是中国消费者想都不敢想的事情，然而随着近几年中国汽车制造快速发展，许多合资工厂的造车工艺超越了国外工厂，宝马、奥迪、林肯等豪华品牌皆在将自己的高端产品进行国产，而2022年我们将看见国产版的宝马X5L。曾经我们预测宝马在推出X7以及宝马扩大在华晨宝马的占股后，X5的国产化将成为定然。这是因为宝马有了X7后，X5已经没必要戴着旗舰光环，拿来“走量”更加合适。而且宝马在增持华晨宝马股份后的话语权更多，利润也更多了。但我们还是没想到国产宝马X5来得如此快，21年底就进行了工信部申报，22年中上旬就将上市。宝马X5的工信部申报图的车头车尾与进口版车型并没有明显设计区别，车头的引擎盖肌肉线条、双肾格栅、运动套件，车尾的熏黑尾灯、排气造型、尾门开闭方式皆有保留。但是国产后的X5长宽高达到5060/2004/1779mm，轴距达到3105mm，相比现款进口车型的车身长度增加130mm，车身高度增加3mm，轴距加长了130mm，因此侧面的视觉效果会与进口版有明显的差异，同时乘坐空间也会更宽敞。另外，工信部申报图的国产X5尾标为“xDrive 40Li”，L代表着加长，40则表示着3.0T发动机，所以国产X5也将拥有2.0T与3.0T两个版本。那么问题来了，国产宝马X5L的2.0T版本能50万交个朋友吗？在国产宝马X5申报信息吸引了关注度后，上汽奥迪Q6的谍照随之发布，目前有关奥迪Q6的说法众说纷纭，有说它是中国市场特供车，有说它将在欧洲同步上市；有说它会采用MQB平台，有说它将使用MLB平台......我们推测认为，上汽奥迪有国产采用MLB平台的A7L与辉昂经验，加之MQB平台在奥迪品牌中仅出现在A3与Q3这样的入门级车型中，所以奥迪Q6大概率将使用MLB平台。是否为特供车，我们认为这个可能性比较大，因为前期并没有海外版奥迪Q6的消息出现，我们预测上汽奥迪Q6或将采用与途昂的方式，在海外个别国家进行上市从而树立起自己全球车的身份，但本质还是特供。目前有关上汽奥迪Q6的信息仅有谍照图，通过谍照图来看它的车身尺寸远远大过奥迪Q5L，目测尺寸接近奥迪Q7L，当然也不排除实车比奥迪Q7更大的可能性，毕竟上汽大众途昂不就比大众旗舰SUV途锐尺寸更大吗。在设计层面，上汽奥迪Q6采用奥迪家族式进气格栅，但是尺寸变得更大，加之内部填充的点阵装饰，外观看上去更霸道，而头灯可能会采用分体式大灯设计，这是未出现在奥迪车型中的设计，还不知道上汽奥迪会怎么将分体式大灯融合进家族语言。尾部则是标准的奥迪高端SUV设计，贯穿式尾灯与隐藏式排气管有浓郁的奥迪味，我们预测上汽奥迪Q6将于2022年下半年亮相迎战国产宝马X5L，定价位于奥迪Q5L与Q7之间。2022年的高端SUV市场怎么能让国产宝马X5与上汽奥迪Q6成为流量主角？红旗汽车将带来一辆极其夸张的车型——LS7，它的长宽高为5695/2095/1985mm，轴距达到了3309mm，凯迪拉克凯雷德的车长也才5382mm，这样就能想象到红旗LS7带来的视觉压迫感吧。而且红旗LS7使用了家族式设计元素，直瀑式中网、平直的线条、贯穿式尾灯，加上它那夸张的车身尺寸，实车气场可能不会逊色于劳斯莱斯库里南。在动力方面，红旗LS7将搭载自主研发的4.0TV8发动机，最大功率可以达到485千瓦（659马力），峰值扭矩将达到850牛•米，这套燃油发动机算是自主最强了，另外红旗有了动力参数这么猛的发动机，它推出一款燃油超跑也不是没可能，因此我们感觉红旗从2022年开始更有豪华品牌的姿态了。保时捷、玛莎拉蒂、兰博基尼、阿斯顿马丁都凭借着SUV赚得盆满钵满，法拉利也终于安耐不住了，旗下首款SUV或将于2022下半年亮相，并已经被曝光了谍照图。通过图片我们看得出来，法拉利Purosangue的离地间隙并不高，虽然大概率会用空气悬架提升通过性能，但还是可见法拉利想坚守住自己极致操控的品牌精神。设计方面，法拉利Purosangue尾部造型有点像拉高了的掀背轿跑，而车头引擎盖有大幅度下压，整体的线条比较优雅，不像典型的SUV造型。动力预计会采用前中置发动机架构，除了传统的燃油动力外，或将推出与296 GTB同款的双涡轮增压V6发动机插电混动系统，降低入门级版本的售价。我们统计2022年亮相发布的新车时发现，2022年的汽车市场将以新能源车型为主，传统主流汽车品牌都会有几款新能源车型推出，传统燃油SUV新车上市数量不再像往年那么多，我们在2022年不会看见以前一个月上市几款SUV车型的产品大年了，当然也不得不感慨，汽车新能源化来得比我们想象中更快。", "status": 0}
{"id": "10086361", "title": "售27.98-33.18万元 东风本田新款艾力绅上市", "link": "http://www.sohu.com/a/513065669_430526", "date": "Dec 31, 2021", "entity": ["新车", "广汽丰田", "上市", "起亚嘉华", "东风本田", "车型", "动力", "系统", "新款", "车道", "东风悦达起亚嘉华"], "content": "出品 | 搜狐汽车·新车2021年12月30日晚间，东风本田新款艾力绅正式上市，新车推出4个车款供选，整体指导价区间为27.98-33.18万元。新车作为中期改款，针对外观、内饰进行升级。升级过后与新款奥德赛有异曲同工之妙，但标志性的特征依旧明显。外观方面，新款艾力绅变化较大，前脸换用了全新的六边形格栅设计，内部则采用矩形纹理，看上去更加精致、也更硬朗。两侧大灯采用了LED光源，并在转向灯处加入了流水转向效果。车侧线条变化不大，前后门一体式门拉手是艾力绅区别于奥德赛的主要标志特征。此外新车将全系标配18英寸轮毂。尺寸上，新款艾力绅长宽高分别为4951/1842/1711mm，轴距为2900mm。新车尾部变化较大，采用了熏黑灯罩+贯穿式镀铬饰条设计，整体更显宽大。右下角铭牌处还换用了统一的动力标识——e:HEV。内饰方面，新车采用了全新的中控台设计与配色，配色方面提供黑色、红色以及白色三种主题风格。而中控台则换用与新款奥德赛相同的风格，7英寸TFT液晶仪表与10.1英寸悬浮式DA大屏组合，内建Honda CONNECT 3.0系统，除此之外还配有按键式换挡机构。安全配置方面，新款艾力绅同样采用了Honda SENSING“安全超感”系统，内部集成ACC主动巡航控制系统（带LSF低速跟随功能）、CMBS™碰撞缓解制动系统、FCW预碰撞警示系统、LKAS车道保持辅助系统、RDM车道偏移抑制系统、LDW车道偏移预警系统和TSR交通标识智能识别系统等功能。动力方面，新车将搭载由2.0L发动机与电动机组成的第三代i-MMD混合动力系统，综合最大功率215马力，传动系统匹配E-CVT变速箱。竞争对手：竞争对手上，艾力绅的直接竞争对手其实是自家兄弟奥德赛，这两款车也在本周之内先后上市。相比奥德赛，艾力绅整体显得高级一些，起售价也拉到了奥德赛中高配车型的价格区间，在起价上压奥德赛一头也是提升定位的常见方式。而至于像别克GL8、起亚嘉华等“大一号”的MPV来说，艾力绅的竞争优势在于更低的底盘、混合动力系统带来的低油耗表现以及灵活的空间组合布局。但对经常有满员出行且带行李的场景下（比如商务需求），艾力绅与奥德赛一样不具有明显优势。编辑点评：今年无疑是国内MPV市场蓬勃发展的一年，本周前有奥德赛后有艾力绅先后上市。再往前看则有广汽丰田赛那、东风悦达起亚嘉华等车型的正式引入，说明接下来国内市场对MPV的需求会越来越多。至于艾力绅能否通过此次中期改款维持此前的良好销售态势，则要看进入2022年之后的销量表现了。", "status": 0}
{"id": "10098722", "title": "四川博物院馆藏张大千作品吸引观众", "link": "http://www.sohu.com/a/513579280_123753", "date": "", "entity": ["四川", "敦煌", "四川博物院", "成都", "张大千"], "content": "12月31日，四川成都，观众在四川博物院观看展出的张大千绘画和书法作品。四川博物院常设张大千书画展览，展出张大千临摹敦煌壁画、写意画等作品。12月31日，四川成都，观众在四川博物院观看展出的张大千临摹敦煌壁画作品。四川博物院常设张大千书画展览，展出张大千临摹敦煌壁画、写意画等作品。12月31日，四川成都，观众在四川博物院观看临摹绘画系统。四川博物院常设张大千书画展览，展出张大千临摹敦煌壁画、写意画等作品。12月31日，四川成都，观众在四川博物院观看展出的张大千临摹敦煌壁画作品。四川博物院常设张大千书画展览，展出张大千临摹敦煌壁画、写意画等作品。12月31日，四川成都，观众在四川博物院观看展出的张大千绘画和书法作品。四川博物院常设张大千书画展览，展出张大千临摹敦煌壁画、写意画等作品。（ 中新社记者 王磊 摄）", "status": 0}
{"id": "10078287", "title": "原创\n赵继伟14+7找到莫兰德说明书 连续喂饼让队友吃到饱", "link": "http://www.sohu.com/a/512540655_461606", "date": "Dec 28, 2021", "entity": ["张镇麟", "郭艾伦", "辽宁", "赵继伟", "德帅", "付豪", "韩德君", "天津队", "大韩", "北京首钢队", "李晓旭", "辽宁队", "阵容", "命中率"], "content": "北京时间12月28日，常规赛第15轮比赛继续进行。辽宁队与天津队的比赛在20时准时进行。辽宁队在整体实力上明显占优，从第2节开始就建立起较大领先优势，最终以112-93击败天津。张镇麟全场得到9分3板2助攻，虽然既有3分命中，又有精彩隔扣，但总体来说，他的比赛状态还比较一般，需要尽快恢复。以命中率为例，张镇麟除了扣篮一球，其余3次2分球全部投失，三分球也只有8投2中。辽宁在上轮比赛中以76-99，大比分负于北京首钢队。辽宁队在与北京首钢队的比赛中，选择让刚刚结束隔离、状态不佳的郭艾伦、韩德君、张镇麟三大国手轮休，此外主力大前锋李晓旭也没有上场。唯一出场的赵继伟打的时间也不是很长。本场比赛，张镇麟重返首发，上轮休战的韩德君、李晓旭、郭艾伦也同样首发。开场后张镇麟的状态进入较慢。在辽宁队现有的首发阵容中，张镇麟的球权不是很多，进攻中多以跑底角等三分机会为主。次节中段，辽宁队再度拿上首发阵容，只是4号位上由付豪顶替了李晓旭。此前辽宁队凭借第二阵容的优势，积累了两位数的优势。张镇麟上场后，先是助攻付豪命中左侧底角三分。然后在同样的位置，张镇麟也两次命中3分。此后张镇麟连续出手三分，但没有投进。易边再战，大韩在底线拿球，观察到张镇麟高速插上，直接回传，张镇麟接球后高高跃起隔扣时德帅，还造成犯规，罚篮再得1分。付豪今天的发挥也十分出色，在内线保持了超高的命中率。在次节还剩8分钟时，得分就超过了20分。张镇麟在末节出场时间不多，也没能继续得分。（剑风袭面）", "status": 0}
{"id": "10121378", "title": "原创\n1月剩余赛程利好湖人？詹姆斯不用面对勇士太阳，篮网爵士仅打1场", "link": "http://www.sohu.com/a/514046723_406787", "date": "", "entity": ["公牛", "森林狼", "威少", "雄鹿", "赛程", "热火", "詹姆斯", "沃格尔", "篮网", "球队", "快船", "湖人", "戈贝尔", "浓眉哥", "战绩", "对手", "勇士", "太阳"], "content": "37岁了，不得不承认詹姆斯已经不年轻，看他打了第19个赛季的生涯，詹姆斯还是超级球星的数据输出，今天湖人成功复仇森林狼的比赛，威少出现9次失误确实太扎心了，幸好詹姆斯完美顶替了浓眉哥的位置，被沃格尔顶上5号位的詹姆斯，不只是保证了自己3号位的数据输出，同时也在内线与对手厮杀，詹姆斯做到了中锋应该做的表现，并且高位策应能力确实太强了，全场26分7篮板5助攻3抢断1盖帽轻松填满数据栏，得到12次罚球的机会，就知道詹姆斯在禁区的威胁很大，让对手不得不用犯规来阻拦詹姆斯的进攻节奏。当然，詹姆斯打得也很累，出战39分钟时间，到了后面的4次出手，詹姆斯明显体力不足，出手命中从11中7到15中7，詹姆斯想得分却受困于体力，对于37岁的詹姆斯来说，他确实很伟大了，不过湖人在西部的排名并不牢固，19胜19负排西部第7，胜率和独行侠一样，而森林狼距离湖人只有2胜场差，还要考虑到附加赛的规则，湖人要是拿不到西部前6的排名，未必见得能稳妥拿下季后赛门票，但湖人前面的掘金与快船同样具备一定的竞争力，可见湖人不能放轻松了，尤其是1月份余下的赛程，詹姆斯能否继续带队帮助湖人冲击排名？现在联盟的战力顶端球队，西部是勇士、太阳与爵士，东部是公牛、篮网与雄鹿，热火勉强算一个吧，但湖人其实还是不怎么比热火差，所以1月份余下赛程利好湖人？1月份湖人已经有了一个很好的开局，击败开拓者和森林狼，当前保持1月份战绩全胜的局面，但1月份湖人还有13场比赛，庆幸的一点是詹姆斯不用面对勇士太阳，也就是说当前联盟战绩前二的球队，他们不会在1月份出来迎战湖人，对于湖人确实是利好的一面，因为打勇士太阳这两个球队，按照湖人当前的竞争力，詹姆斯就是拼命也很难取胜。另外，篮网爵士仅打1场，分别是本月18日爵士对阵湖人，以及本月26日湖人对阵篮网，面对拥有杜兰特、哈登与欧文的球队，那时候詹姆斯应该是面对合体的篮网三巨头，无论湖人能不能赢篮网三巨头，但詹姆斯与他们的对决都是焦点。爵士当前竞争力很足，面对戈贝尔的爵士，沃格尔应该没有勇气继续让詹姆斯打5号位，尽管现在詹姆斯在5号位上打得很优秀，前提是对手没有一个对抗力凶悍的顶级中锋存在。或许NBA无弱旅，我们可以接受这一个观点，但是除了爵士和篮网两个真正意义上的强队，而且实力也是摆在战绩榜上，湖人1月份余下的对手，湖人并非没有一战之力。总之，湖人1月赛程还是比较甜蜜，或许掘金、热火等球队都不错，但拥有詹姆斯的湖人，总不能沦落到面对非战绩榜前5球队就没有勇气战胜的地步吧？", "status": 0}
{"id": "10105585", "title": "印度20岁少女同时嫁5兄弟，一家6口和平共处，如今他们过得怎样？_ ...", "link": "http://www.sohu.com/a/436190784_100178661", "date": "", "entity": ["制度", "拉乔·弗玛", "印度", "拉乔", "西藏", "安得拉邦", "兄弟"], "content": "在中国乃至世界的绝大部分国家，过去实行的都是一夫多妻制度，世界上还有很多角落实行的是一妻多夫制。一妻多夫制主要盛行于母系氏族社会，这种制度主要流行于印度的南部和中亚，曾经流行于中国西藏的部分地方。藏族的一妻多夫制度延续了上千年，采用在这种制度的原因之一是为了使家庭财产不分散。根据对藏族历史的研究，我们发现一夫多妻制度的主要形式是兄弟共妻，妻子在家中处于正常地位，既没有受到追捧又不会小心翼翼，只是家庭中会有明显的分工。随着社会的进步，人们才慢慢意识到这些制度的不妥，转而使用起了一夫一妻制度。然而在现代社会，这种制度依旧稳稳扎根在某些角落，比如说印度的某些地方依然延续着这样的传统。有一位姑娘便嫁给了5位兄弟，现如今他们又过得怎么样呢？拉乔·弗玛生活在印度安得拉邦，他们的小村落依旧实行的是一妻多夫制度。20岁的拉乔在某天欢欢喜喜地嫁人了，她嫁的是一个家庭，5个兄弟，结婚时的拉乔并没有反抗心理，她未曾感觉到这样的婚姻状况有什么问题，她只是随波逐流地成为了一个大家庭的一份子。不知道是习惯于这样的制度，还是因为五人都是兄弟，拉乔的丈夫对她都很好，他们之间鲜少有矛盾冲突。只不过拉乔偶尔会感受到一丝丝疲倦，因为她需要照顾五个人的生活，虽然她的丈夫们并不游手好闲也会外出干活。没多久后，拉乔就诞下了她的第一个孩子，但是令人觉得尴尬的是，在医疗条件比较落后的情况下，拉乔和她的丈夫们都不知道这孩子究竟是谁的，不过兄弟五人似乎不太在意，他们商讨后表明了态度，他们都会将这个孩子视如己出。对他们而言，这并不是设恩么大事，因为拉乔终有一天还会再生孩子，终有一天会生自己的孩子。现如今的拉乔并没有像最开始那样疲倦，虽然家中的成员越来越多，她似乎已经习惯忙前忙后的生活，习惯照顾一大家子人，在她看来岁月安稳，生活静好，她和她的丈夫孩子们都生活得非常愉快。一夫多妻制度下，丈夫常常会偏爱自己更喜欢的那个女人，但是拉乔并没有做过这样的事情，她对每个丈夫的爱都很真诚，她也从来不担心自己会偏爱哪一个人，在她们的村庄里，女子处理这样的事情已经得心应手，没有谁会担心家庭因为妻子的爱分配不公而产生矛盾。一旦有这样的事情出现，村庄里的其他人便会开启“善意”的调侃，甚至还会有长者过来对他们进行教育。当然，拉乔的生活并不算幸福，毕竟这个家庭依旧处于贫困之中，家中的屋子有一丝丝透风，而床也比较狭窄，很多时候她们都在地上铺着毯子睡觉。事实上，不管这是不是印度人的传统风俗，这种习俗依然是陋习，因为相比于它的好处而言，一妻多夫制度的坏处要多得多，比如说多个伴侣容易产生疾病，又比如说不利于家庭的奋斗。", "status": -4}
{"id": "10119585", "title": "原创\n破案了！火箭更衣室内讧始末：波特太傻，教练心太软，伍德最阴险", "link": "http://www.sohu.com/a/514001383_120804097", "date": "Jan 3, 2022", "entity": ["小波", "主教练", "伍德", "塞拉斯心", "球队", "卢卡斯", "中场", "小波特", "朝卢卡斯", "心太软", "火箭队", "罚球", "波特", "火箭", "塞拉斯", "教练"], "content": "1月3日消息，在昨天对阵掘金的比赛中，火箭队中场在更衣室出现了内讧，一时间也是登上了热搜。球迷听闻这一幕也是感慨万千，你说打得菜也就算了，一个个还在更衣室闹事，真的有点不知道轻重了。如今距离内讧发生已经过去24小时了，更衣室里发生的事情也基本都浮出水面了。下面我们就简单地梳理一下来龙去脉，看看这次更衣室内讧，到底是谁的问题，小波特、伍德又到底是谁犯了错，塞拉斯和卢卡斯的处理有没有问题。此次更衣室风波的过程大概是：起源是伍德昨天比赛迟到了，错过了球队的新冠检测，结果上半场打了8分钟，投篮4中0，三分3中0，没有罚球，得到0分1篮板0助攻0抢断0盖帽0失误。火箭上半场打得不好，中场的时候助教卢卡斯点名几名球员，其中就谈到了伍德的努力程度，然后小波特有不同意见，与卢卡斯发生争吵，并朝卢卡斯扔了一个物体，然后驱车离开了球馆，随后伍德也拒绝出战下半场比赛，然后小波特和伍德两人都没打下半场。我们再来看看火箭更衣室发生内讧之后，主教练塞拉斯的反应。他对于小波特和伍德的行为轻描淡写，没有指出他们的错误，反而是在极力的袒护。说伍德的时候是因为违反了球队规定，所以下半场被雪藏了。对于小波特的出格行为，火箭队更是极力掩饰，说小波特下半场没有出场，是因为左大腿接受检查，所以没有回归。然而事实是，这两人都是因为自己拒绝出场，所以没有打比赛，而不是塞拉斯嘴里所说的DNP或者伤病检查。从这次内讧的始末可以看出，小波特之所以生气发飙，和卢卡斯说伍德有关系，更多和伍德消极应战有很大关系。他一直有心理问题，要不然骑士怎么会白菜价甩掉他。伍德自己迟到没有首发，然后消极怠工是导火索，他才是罪魁祸首，关键是他很阴险，自己不搞事，看小波特这个愣头青发飙，然后自己借势达到“逼宫”目的。主教练塞拉斯心太软，就这两人有什么维护的价值呢？这两个“白眼狼”，若不是火箭队给机会，自己能有机会刷数据吗？火箭当务之急是要严厉处罚或者交易这两人，这次不好好整治，会严重影响新人以后成长的。", "status": 0}
{"id": "10104437", "title": "原创\n连续狂飙三分！汤普森队内训练表现出色，归期无限接近，社媒调侃小兄弟", "link": "http://www.sohu.com/a/513715825_419561", "date": "Jan 1, 2022", "entity": ["勇士", "勇士队", "伊戈达拉", "三分球", "穆迪", "球队", "队友", "库里", "丹佛", "库明加", "汤普森", "维金斯", "克莱"], "content": "北京时间1月1日，在NBA激战正酣的时刻，勇士队在丹佛境内开始紧张有序的队内训练。本赛季勇士队的表现是真不错，球队整体迎来脱胎换骨的变化，年轻小将乔丹-普尔、库明加的崛起，维金斯的斗志、伊戈达拉的防守，库里的传奇三分让这支勇士队有了新的改变。但是尽管如此，勇士球迷依旧惦记着球队的2号得分手克莱-汤普森，不过克莱-汤普森最近的消息也是比较密切。想当初，NBA记者消息透露克莱-汤普森将会在圣诞大战迎来复出，但是勇士队出于健康安全考虑并未选择让克莱-汤普森复出，而是推迟了克莱-汤普森的复出时间。在今天的队内训练赛中，克莱-汤普森进行了全程参与，并且状态出色。从训练中也可以看出克莱-汤普森与队友的配合也相当到位，成为库里之外的第二大得分手，在队内训练赛结束之后，克莱-汤普森也是在社交媒体上调侃了小兄弟穆迪，整个勇士队也是表现得非常欢乐。在训练中，克莱-汤普森的三分球依旧出色，面对队友的传球克莱-汤普森外线接球就投的三分能力还是出类拔萃。与队友的传切配合也是表现得相当到位，连续投入三分球之后，进入内线的与队友的小配合也是打得非常出色。现在的克莱-汤普森估计已经迫不及待地复出了，不过复出的具体时间还是没有敲定，只能说现在克莱-汤普森的归期已经无限接近了。队内训练结束之后，克莱-汤普森在社交媒体上喊话小兄弟穆迪，直言穆迪投入的是运气球，并称穆迪是菜鸟。穆迪之后也是积极回应，欢迎克莱大哥回归，勇士队内的气氛是被这两人玩明白了。你觉得克莱-汤普森回归能够恢复几成功力？", "status": 0}
{"id": "10116789", "title": "原创\n中国名将3-1强势夺冠，鲁宁故意打飞母球+砸球杆，第3组再战乔佩里", "link": "http://www.sohu.com/a/513943805_131904", "date": "", "entity": ["中国", "小组", "鲁宁", "名将", "半决赛", "肖国栋", "乔佩里", "联赛", "冠军", "梁文博"], "content": "北京时间1月3日消息，2022邀请赛版冠军联赛第三小组循环赛将于今晚开杆，中国名将鲁宁再次对阵乔-佩里。此前的第二小组半决赛，鲁宁在3-2战胜乔-佩里的比赛中，故意打飞母球、砸球杆引发争议。而在第一小组的比赛中，名将梁文博夺冠并晋级优胜组。本次冠军联赛，鲁宁、肖国栋在第二小组出战，鲁宁打进小组半决赛。比赛中，鲁宁两次战胜首届冠军联赛冠军乔-佩里。小组半决赛，在3-2战胜乔-佩里的比赛中，鲁宁因几次不理智动作引发争议：一是打完球后没有及时回到座位上，二是在场边砸球杆发出响声，三是第四局结束后用球杆将白色母球打飞。对于此事引发的争议，鲁宁通过长文道歉：“这些行为确属不当”。并表示，此事是在小组循环赛3-0战胜对手时，就已经有了端倪。那场比赛，鲁宁在喝水时（主办方提供的带吸嘴的水）有响声，但那很难避免，乔-佩里显得不高兴，之后对手处处针对自己，最终引发了他的情绪失控。鲁宁在第二小组循环赛中的成绩是4胜2负，名列小组第二。随后的小组半决赛，3-2战胜乔-佩里；最终的小组决赛中，1-3输给2006年世锦赛冠军格雷姆-多特，没有能够晋级到优胜组。不过，他凭借循环赛的成绩滚动到第三组，将参加今晚开始的第三组的争夺。乔-佩里在第二小组循环赛的战绩同样是4胜2负，小分劣势排在第三名，他也滚动到第三小组。也就是说，鲁宁与乔-佩里将上演本次冠军联赛的三番战。首个比赛日，鲁宁将会有三场比赛，分比对阵乔-佩里、瑞恩-戴、世界第一马克-塞尔比。今晚19:30这个时间段，鲁宁将与乔佩里再次交锋，两人还会擦出怎样的火花呢？另外两场比赛对阵，鲁宁VS瑞恩-戴（20:00）、鲁宁VS塞尔比（明晨01:30）。", "status": 0}
{"id": "10104602", "title": "By2孙涵沉默13天后发声 270字曝妹妹创伤现况", "link": "http://www.sohu.com/a/513719265_114941", "date": "Jan 1, 2022", "entity": ["孙涵", "王力宏", "Yumi", "风波", "孙雨", "台媒", "Miko"], "content": "搜狐娱乐讯 据台媒报道，1月1日凌晨，By2姐姐Miko（孙涵）首次就妹妹孙雨与王力宏的恋情风波发声，坦言前阵子的风波带来极大创伤，表示不要从别人的嘴巴去判断一个人：“一瓶汽水到底好不好喝，只有自己喝过才可以作出判断，与人为善，不要与人为恶，万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。”文中她更疑似透露妹妹Yumi因病住院，“希望我身边最在乎的人，能尽早出院恢复身体健康。”据悉，近日，By2成员Yumi（孙雨）卷入王力宏离婚风波，引发外界骂声不断，早前还轻生以致洗胃抢救。By2姐姐Miko全文：新的一年，新的愿望可惜新年却带不走谣言给心里带来的创伤希望我身边最在乎的人能尽早出院恢复身体健康这些年的社会压力庞大有些人学会了隐忍但世界上超过75%的成人并没有找到发泄情绪的出口我们应该花多一点时间去关心和爱护更重要的人入行十三余年见过很多世面 也经历了大风大浪但不代表遇到所有事情不卑不亢我捍卫著青春 捍卫著梦想从不忘记当初因为热爱音乐而入行也从不忘记在外拼搏没家人在身旁依然相信靠自己也可以很坚强不要从别人的嘴里去判断一个人因为君子不立于危墙之下一瓶汽水到底好不好喝只有自己喝过才可以作出判断与人为善 不要与人为恶万物皆有裂痕那是光照进来的地方", "status": 0}
{"id": "10087841", "title": "太暖了！钟南山诚邀张桂梅赴广州治疗", "link": "http://www.sohu.com/a/513153829_121106875", "date": "Dec 30, 2021", "entity": ["中国", "钟院士", "精神", "钟惟德", "张校长", "广州市团校", "青少年融媒体中心", "云南丽江华坪山区", "习近平", "中共中央政治局", "广州", "钟南山", "张桂梅"], "content": "昨天晚上“钟南山邀请张桂梅到广州治疗”的消息上了热搜感动了无数网友近日，以张桂梅的光荣事迹演绎的舞剧《待到山花烂漫时》在广州首演钟南山院士特别委托其子钟惟德教授向张桂梅校长发出邀请钟惟德表示我的父亲是医务工作者也是一名教育者这场演出让我感受到了张桂梅老师用大无畏的坚持和穿越时间的爱为云南丽江华坪山区孩子带来生活希望诚邀张桂梅老师来广州疗养身体为像张桂梅老师这样的时代楷模的身体健康贡献出我们一份绵薄之力64岁的张桂梅身患骨瘤、风湿、肺纤维化等多种疾病每天都要大把大把地吃药她的双手患有严重风湿每天都要贴满膏药来止痛这双满是伤痛的手曾不知疲倦地书写板书曾为女孩们擦掉脸上的泪水奋力托举起一届届学生的人生与梦想即便身体已大不如前连爬楼梯都十分吃力但每天清晨，她都会坐着宿管员的电动车来到教学楼为学生们开灯2018年初，张桂梅病危住院她甚至希望民政部门把丧葬费提前给她她想看着这笔钱用在孩子们身上网友热议：英雄惜英雄@看见山东：这就是英雄惜英雄吧，张校长一定要爱惜身体呀，希望您健健康康的@前方柳暗花明：啊，张校长，抽时间去治疗吧，你的学生们也希望你能健健康康的！我们也是！@斗图胖虎：张老师去歇歇吧，身体是革命的本钱，大家都希望你休息一下@不知风云为何物 ：都是人间大爱的人@骑着蜗牛追导弹啊啊 ：共和国勋章和七一勋章联动了@薏米柒V：啊！感动中国的梦幻联动！@玫开妍笑：温馨、感动！这是最该上热搜的新闻！祝愿钟院士、张校长这两位伟大、可敬的人健康长寿！英雄惜英雄！点亮在看愿钟院士和张校长幸福安康期待张校长的回应党史天天学由共青团广州市委员会指导，广州市团校、广州青年运动史研究和青少年融媒体中心、广东触电传媒联合推出的《原来是这Young：你应该知道的六中全会》系列微党课滚烫出炉！如何跟少先队员宣讲决议内容和十九届六中全会精神？欢迎收看第九课。你知道中国共产党在历史上有哪些重要论述吗？这些论述的主要内容又是什么？我们一起来学习重 要 论 述1948年12月30日新华社发表毛泽东撰写的一九四九年新年献词《将革命进行到底》。文章根据中国人民将要在伟大的解放战争中获得最后胜利的情况，指出：敌人是不会自行消灭的，不会自行退出历史舞台的，我们必须用革命的方法，坚决彻底干净全部地消灭一切反动势力，不动摇地坚持打倒帝国主义，打倒封建主义，打倒官僚资本主义，在全国范围内推翻国民党的反动统治，在全国范围内建立无产阶级领导的以工农联盟为主体的人民民主专政的共和国。使中华民族来一个大翻身，由半殖民地变为真正的独立国，使中国人民来一个大解放，将自己头上的封建的压迫和官僚资本（即中国的垄断资本）的压迫一起掀掉，并由此造成统一的民主的和平局面，造成由农业国变为工业国的先决条件，造成由人剥削人的社会向着社会主义社会发展的可能性。文章宣布：一九四九年中国人民解放军将向长江以南进军，将要召集以完成人民革命任务为目标的政治协商会议，宣告中华人民共和国的成立，并组成共和国的中央政府。这篇文章收入《毛泽东选集》第四卷。1990年12月30日江泽民在十三届七中全会闭幕时的讲话中强调，要把马克思主义普遍真理同中国具体实际结合起来，继续沿着建设有中国特色的社会主义的道路前进。他指出：党的十一届三中全会以来，总结我们的经验，集中到一点，就是把马克思主义普遍真理同我国的具体实际结合起来，走自己的道路，建设有中国特色的社会主义。把马克思主义普遍真理同我国具体实际结合起来，是一件具有根本意义而又很不容易的事情。社会主义在中国所以具有旺盛的生命力和强大的凝聚力，就在于这种结合；有中国特色的社会主义，也只有在这种结合的过程中才能形成、丰富和发展。 他谈到继续坚定不移地推进改革和扩大开放指出：我们的改革是社会主义制度的自我完善和发展，目的是充分发挥社会主义制度的优越性，促进社会生产力的发展和推动社会的全面进步。改革既要克服过去体制中存的弊端，又要继承和发扬我们在长期革命和建设中形成的好经验、好做法和好传统，并且适应新的历史条件不断地有所创造。如果不坚决改变那些不适应社会生产力发展要求的制度和办法，革除过去体制中的弊端，我们的事业就无法前进。 他指出：要通过改革正确处理各种利益关系，比如中央和地方，沿海和内地，城市和农村，大中型国营企业和其他企业，以及全局和局部，长远和眼前，国家、集体和个人等等之间的利益关系。基本的原则应该是，从全国人民的共同利益出发，统筹兼顾，适当安排，发挥社会主义制度能够调动各方面积极因素、激发各方面创造精神的优越性，能够集中必要的人力、物力、财力办一些大事情的优越性。这就是说，既要照顾各个方面的利益，又要坚持局部利益服从全局利益，眼前利益服从长远利益。 他谈到要实现共同富裕指出：贫穷不是社会主义。少数人富起来，大部分人穷，也不是社会主义。社会主义制度最大的优越性就在共同富裕，防止两极分化。社会主义的本质也主要体现在这里。这篇讲话收入《十三大以来重要文献选编》（中）。2013年12月30日中共中央政治局就提高国家文化软实力研究进行第十二次集体学习。习近平在主持学习时强调，提高国家文化软实力，要努力传播当代中国价值观念。当代中国价值观念，就是中国特色社会主义价值观念，代表了中国先进文化的前进方向。我国成功走出了一条中国特色社会主义道路，实践证明我们的道路、理论体系、制度是成功的。要加强提炼和阐释，拓展对外传播平台和载体，把当代中国价值观念贯穿于国际交流和传播方方面面。习近平指出，提高国家文化软实力，要努力展示中华文化独特魅力。在5000多年文明发展进程中，中华民族创造了博大精深的灿烂文化，要使中华民族最基本的文化基因与当代文化相适应、与现代社会相协调，以人们喜闻乐见、具有广泛参与性的方式推广开来，把跨越时空、超越国度、富有永恒魅力、具有当代价值的文化精神弘扬起来，把继承传统优秀文化又弘扬时代精神、立足本国又面向世界的当代中国文化创新成果传播出去。要系统梳理传统文化资源，让收藏在禁宫里的文物、陈列在广阔大地上的遗产、书写在古籍里的文字都活起来。要以理服人，以文服人，以德服人，提高对外文化交流水平，完善人文交流机制，创新人文交流方式，综合运用大众传播、群体传播、人际传播等多种方式展示中华文化魅力。2015年12月30日中共中央政治局就中华民族爱国主义精神的历史形成和发展进行第二十九次集体学习。习近平在主持学习时强调，爱国主义是中华民族精神的核心。爱国主义精神深深植根于中华民族心中，是中华民族的精神基因，维系着华夏大地上各个民族的团结统一，激励着一代又一代中华儿女为祖国发展繁荣而不懈奋斗。5000多年来，中华民族之所以能够经受住无数难以想象的风险和考验，始终保持旺盛生命力，生生不息，薪火相传，同中华民族有深厚持久的爱国主义传统是密不可分的。习近平强调，弘扬爱国主义精神，必须把爱国主义教育作为永恒主题。要把爱国主义教育贯穿国民教育和精神文明建设全过程。要深化爱国主义教育研究和爱国主义精神阐释，不断丰富教育内容、创新教育载体、增强教育效果。要充分利用我国改革发展的伟大成就、重大历史事件纪念活动、爱国主义教育基地、中华民族传统节庆、国家公祭仪式等来增强人民的爱国主义情怀和意识，运用艺术形式和新媒体，以理服人、以文化人、以情感人，生动传播爱国主义精神，唱响爱国主义主旋律，让爱国主义成为每一个中国人的坚定信念和精神依靠。要结合弘扬和践行社会主义核心价值观，在广大青少年中开展深入、持久、生动的爱国主义宣传教育，让爱国主义精神在广大青少年心中牢牢扎根，让广大青少年培养爱国之情、砥砺强国之志、实践报国之行，让爱国主义精神代代相传、发扬光大。2020年12月30日习近平主持召开中央全面深化改革委员会第十七次会议强调，党的十八届三中全会以来，党中央以前所未有的决心和力度冲破思想观念的束缚，突破利益固化的藩篱，坚决破除各方面体制机制弊端，积极应对外部环境变化带来的风险挑战，开启了气势如虹、波澜壮阔的改革进程。党的十八届三中全会确定的目标任务全面推进，各领域基础性制度框架基本确立，许多领域实现历史性变革、系统性重塑、整体性重构，为推动形成系统完备、科学规范、运行有效的制度体系，使各方面制度更加成熟更加定型奠定了坚实基础，全面深化改革取得历史性伟大成就。 习近平强调，改革道路上仍面临着很多复杂的矛盾和问题，我们已经啃下了不少硬骨头但还有许多硬骨头要啃，我们攻克了不少难关但还有许多难关要攻克。要把接续推进改革同服务党和国家工作大局结合起来，围绕落实新发展理念、构建新发展格局、推动高质量发展等战略目标任务，推进创造性、引领性改革。要把深化改革攻坚同促进制度集成结合起来，聚焦基础性和具有重大牵引作用的改革举措，加强制度创新充分联动和衔接配套，提升改革综合效能。要把推进改革同防范化解重大风险结合起来，深入研判改革形势和任务，科学谋划推动落实改革的时机、方式、节奏，推动改革行稳致远。要把激发创新活力同凝聚奋进力量结合起来，强化激励机制，充分调动各方面推进改革的积极性、主动性、创造性，推动改革在新发展阶段打开新局面。编辑 | 青年君来源丨广州青年（ID：gz_gqt）综合整理自：人民日报（ID：rmrbwx）、南方都市报（ID：nddaily）、微博网友评论，“党史天天学”内容来源党史学习教育（ID：dsxxjygw），转载请注明来源合作、投稿 | tswzdb@126.com转载请注明 | 广州青年1、广州地铁最新提醒！2、越秀区涉疫重点区域全部解封！关乎春节出行，省卫健委最新回应！3、广州官宣！未来五年这样做点个，点亮，让更多人知道！", "status": 0}
{"id": "10099268", "title": "因看同学表演时捂耳朵 北京市朝阳区一小学女生被老师谩骂 当地教委介入调查", "link": "http://www.sohu.com/a/513598617_116237", "date": "Dec 31, 2021", "entity": ["北京市", "朝阳区城乡结合部", "北京市朝阳区一小学", "北京市朝阳区第二实验小学", "管庄", "北京市朝阳区教委", "朝阳区", "朝阳区直属小学", "办学集团", "双桥", "常营", "北京市教委", "区教委"], "content": "“讨厌、去滚！”、“你都激起民愤来了”……12月31日，网上流传两段视频显示，北京市朝阳区一小学在举行元旦活动，有同学在台上表演朗诵时声音偏大，有多位学生捂住耳朵。其中第一排有一位女生因动作大遭到班级两名老师的言语霸凌，最后被拖拽着与旁边女生换位置。▲视频截图“今天是个特别高兴的日子，你这讨厌，你自己看看我们录的，全有你讨厌的镜头。”一位老师指着这名女生措辞严厉，称自己在后面录像想给所有学生的家长看看，但这位女生捂着耳朵让其他学生的家长看到都会感到烦。另一位老师说“人家都在表演，你在捂耳朵，这叫尊重别人吗？” 有多位同学回答“不叫”。该视频中一位老师让这名女生“去滚！”，并称“你都激起民愤来了。”视频中这名女生全程表现非常胆怯，在老师训斥下，女生低着头快要哭出来的样子。当一位老师拖拽着这名女生让其跟旁边同学换位置时，多位同学指着这名女生拍桌子，老师也应声说道“你是让全班学生都讨厌你，是吧。”最后将这位女生被拽到旁边位置时，老师说“成心，讨厌”。▲多位网友在北京市教委微博下留言此视频被发布到网上后引发家长热议，截至目前有数百位家长在北京市教委微博下方留言，希望严肃查处此事，称老师这样霸凌孩子会给其留下心理阴影，让孩子从小对教师、权威和社会缺乏信任，对孩子、家庭和社会造成负面后果。有网友指出，发生事件的学校为北京市朝阳区第二实验小学双桥校区。红星新闻记者拨打该学校电话，对方座机一直无人接听。随后红星新闻联系到北京市朝阳区教委，一位工作人员称，已经有很多家长反映这所学校的问题，区教委德育科正在进行调查，需要1-3个工作日才能出结果。“今天下午陆续接到很多家长反映，教委工作人员正在学校调查这个事情，正做后续处理。”北京市朝阳区第二实验小学官网显示，该校建于1953年10月，学校为朝阳区直属小学，是一所处在朝阳区城乡结合部中的办学集团。目前学校八校址办学，分别在管庄、双桥、常营等，198个教学班、7000名学生、444名教师。并称该校办学宗旨为坚持德育为先、能力为重……促进学生全面、均衡、个性发展，促进学生阳光、健康、快乐成长，为学生的终身发展和幸福生活奠定坚实基础。红星新闻记者 卢燕飞编辑 郭宇", "status": 0}
{"id": "10061877", "title": "华为推8988元“翻盖”折叠屏手机，黄牛嫌弃：不大气，不感兴趣", "link": "http://www.sohu.com/a/511049725_237556", "date": "Dec 23, 2021", "entity": ["王婷", "周飞", "黄牛", "丁先生", "程玲", "罗威", "手机", "华为", "艾瑞咨询研究院", "余承东"], "content": "华为推8988元“翻盖”折叠屏手机，黄牛嫌弃：不大气，不感兴趣 王婷 2021-12-23 22:22:24 来源: 时代财经   “之前的折叠屏手机都没人买！”周飞表示，目前看不清华为P50 Pocket的局势，不会去囤货。 12月23日华为冬季旗舰新品发布会截图12月23日，华为发布被称作“宝盒”的首款纵向折叠屏手机P50 Pocket，搭载骁龙888处理器，支持4G，不支持5G，有8988元、10988元两档价格。发布当晚，多名黄牛对时代财经表示，对这款手机并不“感冒”，因为折叠屏手机价格高，并不好卖，暂时不打算囤货。值得一提的是，以往折叠屏手机价格基本在1万元以上，例如2019年上市的华为Mate X起售价曾高达16999元。今年折叠屏手机价格大幅下降，小米、三星、OPPO相继发布了价格低于1万元的折叠屏手机。在柔性屏幕研发公司工作的罗威表示，折叠屏手机价格居高明显阻碍了销量和市场接受度，如今价格整体下降，是厂商的定价策略决定的，其中也有成本下降的因素。华为发布新手机，OPPO也上热搜 时隔10个月，华为今年再度发布了折叠屏手机——P50 Pocket，为原本就热闹的折叠屏手机市场添了一把火。华为P50 Pocket是一款纵向折叠屏手机，从外观看，像早年的翻盖手机。华为消费者业务CEO余承东表示，这款手机有6.9英寸柔性屏，屏幕比例为21:9，比市面上的直板手机要长一些。华为P50 Pocket比横向折叠屏手机要小巧，重量为190g，厚度为7.2mm，宽度为75.5mm，采用的是全新水滴铰链。其机身外侧有一组镜头和一个圆型外屏。从系统和芯片看，这款手机搭载的是鸿蒙操作系统。芯片不是华为Mate X2所使用的麒麟9000 5G，而是骁龙888，仅支持4G。售价上，华为P50 Pocket仅是Mate X2的一半。今年2月上市的华为Mate X2售价在17499-18999元间。华为P50 Pocket晶钻白、曜石黑8+256G版本价格则均为8988元，鎏光金12+512G版本售价为10988元，首批已开售。华为P50 Pocket发布当天即登上微博热搜，网友们对它评价不一。有人说它重量轻、体积小，很适合都市年轻女生，也有人说，它丧失了折叠屏手机原本的大屏优势。华为Mate X2用户程玲对时代财经表示，她的手机展开后像平板电脑一样，看小说和视频都比较方便。她对P50 Pocket兴趣不大：“上下翻，感觉没意义，就是比普通手机长了一些。‘值得一提的是，OPPO折叠屏手机也于12月23日登上微博热搜，话题是“谁抢到了OPPO折叠屏”。起因是当天上午OPPO FIND N第二次开售，5分钟线上全渠道售罄。OPPO FIND N于12月15日发布，价格与华为P50 Pocket相当，起售价为7699元。厂商“内卷”，黄牛却说“卖不出去” 时代财经了解到，对于华为P50 Pocket，黄牛的反应较为平淡。2020年初，华为发布第二款折叠屏手机Mate Xs，起售价为16999元起。当时，在二手交易平台闲鱼上，这款手机被炒高至2万至6万元不等。对于华为的第四款折叠屏手机P50 Pocket，时代财经采访了多位黄牛，有黄牛表示它不大气、不方便，自己不感兴趣；还有黄牛表示，不会去抢购这款手机，“太贵了，市场小。”“之前的折叠屏手机都没人买！”手机经销商周飞表示，目前看不清华为P50 Pocket的市场局势，不会去囤。他坦言，之前折叠屏手机价格被炒得很高，是因为网友“图新鲜”。时代财经以买家名义求购二手华为Mate X2，周飞称自家没有这款手机，联系了好几个同行才找到一台。他提供的聊天截图显示，“这个手机都没人买，哪来的二手”。最终，他找到了一台九成新有刮痕的华为Mate X2，报价是12380元。他表示，华为手机的保值能力还可以，价格没有跌得太快。折叠屏手机价格高、销量低。艾瑞咨询研究院的数据显示，折叠屏手机的售价远超全球智能手机均价数倍，2020年-2021年全球智能手机均价为2061元。另有数据显示，今年三季度折叠屏手机全球出货量为260万部。前文提到，今年以来，新上市的折叠屏手机价格大多在1万元以下，除了华为P50 Pocket、OPPO FIND N，小米MIX FOLD、三星Galaxy Z Flip3 5G上市时的起售价分别为9999元、7599元。（文中罗威、程玲、周飞是化名）本网站上的内容（包括但不限于文字、图片及音视频），除转载外，均为时代在线版权所有，未经书面协议授权，禁止转载、链接、转贴或以其他 方式使用。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。如其他媒体、网站或个人转载使用，请联系本网站丁先生：chiding@time-weekly.com", "status": 0}
{"id": "10069067", "title": "“南京胖哥”见义勇为后失去肛门功能：2022年希望尽快二次手术", "link": "http://www.sohu.com/a/511822299_121019331", "date": "Dec 26, 2021", "entity": ["新华社", "邱绍春", "胖哥", "南京", "南京新街口", "南京胖哥"], "content": "2021年5月29日21时45分，在南京新街口发生“男子驾车撞人并持刀捅人”事件，“南京胖哥”邱绍春见义勇为后失去肛门功能。据九派新闻此前报道，邱绍春肚子上是一处像巨型蜈蚣的伤疤，将原本平整的肚皮一分为二。造口袋用白色纱布和胶布制成，用来盛放邱绍春的排泄物。如果一天中的消化物过多，造口袋会脱落。因此，他需要时刻警惕，闻到臭气就马上更换。邱绍春称最开始在医院的时候，他觉得可能会是妈妈帮自己换，但老人眼神不太好，就只能女朋友弄。所以他很心疼女朋友，也很感激她。家人需要频繁地给他换袋子，邱绍春称“弄得家里的味道很大”。12月23日，邱绍春转发新华社视频报道：希望2022年把第二次手术做了，能赶快恢复成健康的人。他此前告诉九派新闻，因为第一次手术时，内脏受损较多。而整个手术最要命的部分就是感染，所以现在需要把感染的部分养一养，再进行二次手术。邱绍春称受伤后，造口袋更换不定时，他也没法正常上班，女朋友也辞掉美甲店的工作照顾他，现在主要经济来源是政府给的低保收入。目前，邱绍春考虑朝短视频方向发展，尝试“探店”。他觉得现在自媒体强大，想看看自己能不能通过短视频获得收入。邱绍春坦言自己探店的想法很单纯。第一，能吃到东西；第二，能不花钱吃东西，把每天饭钱省下来。不少网友纷纷留言“希望好人有好报 身体早日恢复健康啊”“听到这个消息好难过，希望他早日康复！ ”九派新闻综合报道", "status": 0}
{"id": "10028760", "title": "官方回复：2021年一建证书=中级职称！可直接申报！", "link": "http://www.sohu.com/a/453141875_642516", "date": "", "entity": ["甘人社通", "甘肃人社厅", "区人才中心", "省住建厅", "省人社厅"], "content": "前一阵部分省份发放一建的电子证书，打印出来后，握在手心都是滚烫的。拿证之后，大家对于证书到手之后的使用有了新的问题，最近有人在甘肃人社厅咨询：“一建能否直接申报中级职称”等相关问题。官方回复如下：1 来信区： 领导您好，我在2019年在区人才中心评为助理工程师，今年顺利通过一级建造师，今年能否凭一级建造师直接申报评定中级职称？2 回复区： 《甘肃省工程系列建设工程专业职称评价条件标准（试行）》（甘人社通〔2019〕306号，可在省人社厅或省住建厅官方网站查阅）规定：本专业技术人才取得的职业资格，可对应相应层级的职称，并可作为申报高一级职称的条件。职业资格分级设置的，其初级（二级）、中级（一级）、高级分别对应职称的初级、中级、高级，未分级设置的一般对应中级职称，国家另有规定的除外。建造师职业资格属分级设置的范畴，一级对应职称的中级。一级建造师职业资格证书实行一证两用，无需换发职称资格证书。另外，涉及到个人职称晋升的问题，请向所在单位人事部门或单位主管部门咨询。感谢您对人力资源社会保障工作的关注和支持！", "status": 0}
{"id": "10097868", "title": "CBA最终排名出炉：辽宁夺冠第一北京第9 广东逆袭杀回前四", "link": "http://www.sohu.com/a/541514059_203884", "date": "7 days ago", "entity": ["辽宁", "吉林", "山西", "深圳", "福建", "上海队", "北京队", "广东", "北京", "山东", "浙江", "广州", "上海", "方硕", "新疆"], "content": "北京时间11月5日，CBA新赛季第9轮落下帷幕。从球队排名来看，变化不大。辽宁，浙江，广东和广厦都在这一轮比赛中获胜。目前他们以8胜1负排名联盟前列，处于联盟第一梯队。经过上海队紧缩期后，他们在第9轮大比分击败对手，并在新赛季取得五连胜。目前他也以7胜2负的战绩成为联盟第二梯队，距离第一梯队已经不远了。然而，北京队在过去一段时间的表现令人失望。他们没有表现出应有的水平，连续输给对手。第9轮输球后，他们已经遭遇三连败，排名也跌出前十，目前排名第11位，处于第三梯队。4强成第一梯队就新赛季的表现而言，毫无疑问，辽宁， 浙江， 广东和广厦是新赛季表现最好的球队。他们前九轮只输了一场，整体表现稳定。目前这四支强队排名联盟前四，属于新赛季联盟第一梯队，非常有希望在新赛季冲击联盟常规赛最佳战绩。上海，深圳，广州和山西在2上海紧随其后年度排名第5至第8位。这四支球队在新赛季的表现也非常出色。其中，上海和深圳取得7胜2负，广州和山西也取得6胜3负。这四支球队在新赛季的胜率都超过了60%，虽然战绩不如前四。不过，他们之间的差距并不是太大。如果他们能在接下来的比赛中保持目前的表现，那么他们也有机会进攻第一梯队。这些团队有能力做到这一点。从00到1010，第9到第13名分别是山东， 北， 北京， 吉林和新疆。在五支球队中，北京的表现有些令人失望。这支队伍在比赛一开始就表现出色，在少将缺席的情况下，他们一个接一个地赢得了比赛。然而，在方硕，回归之后，球队一直没能找到赢球的方法。目前他们已经遭遇三连败，跌出前十。目前，北京队也与山东，北，吉林和新疆一起成为第三梯队，他们是季后赛的有力竞争者。不过从整体实力来看，球队和前两个梯队还是有差距的。他们想要打出更高的排名，需要在后续的比赛中有很大的提升。00-1010排名第14至20位的分别是青岛， 天津， 四川， 江苏， 福建和同曦和宁波，第四梯队共有7支球队。新赛季开始后，这些球队的整体表现并不理想，攻防两端都存在明显的不足。前9轮，他们的胜率不到30%，排名联盟垫底。这七支球队整体实力较弱，至今仍未做出有效调整。除了击败北京，的福建，队外，其他球队都处于连败状态。除非他们能在接下来的比赛中引进优秀的外援，在攻防两端都有明显的提升，否则这些球队在季后赛的进攻难度会更大。当然，这只是新赛季的第一阶段。很多球队还没有引进外援，用全华班的阵容去打。但是，在接下来的第二阶段比赛中，外援回归后，排名会发生怎样的变化？这是值得期待的。", "status": 0}
{"id": "10000224", "title": "充满血腥的法国九月大屠杀 公主受尽屈辱惨遭虐杀", "link": "http://www.sohu.com/a/113436259_105641", "date": "Sep 3, 2016", "entity": ["巴黎", "义勇军", "兰巴拉", "法国", "隆维", "亚培", "公主", "贡塞"], "content": "提起法国大革命，大家可能想到的是高唱着马赛曲斗志激昂，一路前行的场景。但“革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。”在1792年9月2日就发生了著名的“九月大屠杀”。1792年8月10日君主立宪派统治垮台，巴黎爆发了所谓的“无套裤汉革命”。为什么叫无套裤汉革命呢？这是因为法国贵族曾经习惯于穿紧身长裤，称为“套裤”。“无套裤汉”革命，就是再也没有贵族精英的参与，而且更指的是底层平民的革命。随后外敌入侵，隆维失守，旺代等地发生保王党叛乱。9月2日凡尔登陷落，巴黎警钟敲响，义勇军整装待发。这时，谣传狱中犯人阴谋暴动，于是部分群众和义勇军等自发地到狱中或在路上处死犯人。犯人未经审判被处决，政治犯和刑事犯也不加区别。1792年9月2日至5日的大屠杀显得没有任何法律约束。巴黎民众在9月2日晚上8时开始，在贡塞榭峄监狱，开始了长达9个小时的屠杀，死难者达到350人之多。在亚培监狱，暴行持续了41个小时，在238 名囚徒中，死难者在139人到179人之间。大量女囚徒被强奸，很多受难者备受酷刑，其中一些更是被肢解。在3天里，整个巴黎被民众杀害的人数，在1247人至1368人之间。屠杀还逐步蔓延到巴黎之外。而我们今天要说的主角德.兰巴拉公主则是在这场大屠杀中极具代表性的一位受害者。德.兰巴拉公主是法国王后玛丽.安托瓦内特的闺蜜。1792年9月3日，德.兰巴拉公主被所谓的“人民法院”判决后交给了“无套裤汉”处死。她先是被一剑削在头上，然后又被划破了额头，她的鲜血瞬间溢出打湿了衣服和头发。随后失去了意识，但疯狂的“革命群众”并不愿意让她就此安静的流血死去。他们扒掉德.兰巴拉公主的衣服，用牙齿撕咬她的乳房，敲打她的牙齿，让她从昏迷中苏醒过来，让她能尽可能的感受到死亡的痛苦，并强迫她站起来进行羞辱和折磨，甚至还对她进行了强奸。当将德.兰巴拉公主折磨得再也无法站立后，“革命群众”决定用手中的武器杀死她，也许在这个时候她早已经受尽折磨死去。疯狂的人们用利剑对她进行了分尸，将她的手脚全部砍去，开膛破腹完全不成人形。德.兰巴拉公主的生命在她43岁的时候就此在恐怖血腥中定格。疯狂的人们将德.兰巴拉公主的肠子拽出体外缠绕在手上来显示自己的勇敢，甚至有人将她的心脏挖出哈哈大笑的表示，今天可以用公主的心脏做晚餐了！随后他们砍下德.兰巴拉公主的头颅，用长枪挑着，在关押法国王后的牢房窗外游行。法国“九月大屠杀”震惊了整个西方世界，也被人们视为法国革命的第一次恐怖，当时英国驻法国大使发出了“这都是些什么样人呀？”的感慨。欢迎订阅爱历史官方微信公众号：ilishi_com QQ公众号：ilishi", "status": 0}
{"id": "10106323", "title": "家庭幸福才是真正的强大，才是人生最大的成功！", "link": "http://www.sohu.com/a/376466923_475768", "date": "Feb 28, 2020", "entity": ["马同乡", "风水", "壬午", "幻想", "马同乡格"], "content": "一个好的人生可以说是充满欢乐和幸福的感觉的，但是这种幸福的人生并不是每个人都能获得的。一个人能拥有什么样的生活是由八字决定的，但也受到后天的努力影响。壬午日出生的人在八字命格中很适合从事艺术行业，那么这天丑时出生命好吗？作者/缘光风水壬午日出生性格在壬午日出生的人无论男女，因其午中丁火与自己有合而向木的趋势，所以适合于学术研究和技艺求精。因为其好幻想，所以容易突发灵感，而艺术瑰宝，本身就是不可重复的灵感的产物。所以，若真能以此为业、为生，收效会非常显著。壬午日出生的人，精明细致，温馨多情。在十天干当中，唯独壬午日和戊子日属于桃花坐宅，落在夫妻宫，因此属于夫妻恩爱之象。但凡命局用财星和官星者，生在壬午日都有一个比较美满的婚姻。重情义，顾家，夫妻关系融洽协调，一唱一和的多，壬午日出生的人未来的婚姻生活相比之下是比较美满幸福的。作者/缘光风水壬午日出生命运在命格中，壬午日一般适合女命，而男命的话，有私情的多。而且男命需要担当家庭责任和社会责任，还是具备铁肩道义为好，一旦拘泥于儿女私情，也就失去了人格魅力。壬午日出生的人，无论男女，都有富于幻想，甚至异想天开的高明智慧。富于同情心，既有个性温顺的一面，也有神经突发过敏的刹那，从而常常自讨苦吃。这天出生的人，无论男女，因其午中丁火与自己有合而向木的趋势，所以适合于学术研究和技艺求精。因为其好幻想，所以容易突发灵感，而艺术瑰宝，本身就是不可重复的灵感的产物。所以，若真能以此为业、为生，收效会非常显著。壬午日出生的男性，母亲的行运欠佳。一生中能得贵人提拔走向成功。从事艺术、技术能名利双收。他们容易和大眼睛的姑娘恋爱、结婚。妻子性格温柔，内省、昭融，能得丈夫宠爱，夫妻情深。壬午日出生的女性，虽然很有可能出生于好家庭，但自身的身体素质可能不会特别好。壬午日生于丑时好吗壬午日这天在辛丑时出生的人，入禄马同乡格，命贵。夏天生者吉，秋天生者财官印具全，也是贵命，总之，壬午日丑时出生的人适合出生在夏天和秋天。作者/缘光风水", "status": 0}
{"id": "10083822", "title": "原创\n日本要在基里巴斯设置大使馆，并扬言提前登月，释放何种讯息？", "link": "http://www.sohu.com/a/512933092_512882", "date": "Dec 31, 2021", "entity": ["日本", "大国", "美国", "基里巴斯", "太平洋", "基里巴斯大使馆", "南太地区", "卫星", "瑙鲁", "喀里多尼亚", "读卖新闻", "美菲共同防御条约", "阿尔忒弥斯", "菲律宾"], "content": " 最近看到一个观点：世界两强之前的地缘战略缓冲区是某岛和某港。2020年之后的战略缓冲是某岛，或许不远的将来（可能5年左右），战略缓冲就是日本和韩国，更准确点，其实就是日本。或许再过20年左右，两强的战略缓冲地带就是关岛和现在正上蹿下跳的土澳（那时反而会老实下来）。 对于两强力量对比的变化，最敏感的恐怕就是日本。如今的岸田文雄内阁采取了一系列手段，其实更像是无谓的反抗。 1、日本加强在南太平洋的渗透力度，妄图遏制大陆的影响力 据日本《读卖新闻》2021年12月29日报道，日本外务省计划2022年在基里巴斯设立大使馆，同时在法国的海外属地新喀里多尼亚增设一个领事馆。该报道声称，日本这些动作旨在“遏制和对抗在南太平洋地区扩大影响力的大陆”。 以往日本并不太重视这些地区。但2019年9月基里巴斯同台北当局断绝所谓“外交关系”并与大陆复交之后，日本开始“紧张”起来。 用《读卖新闻》的报道来说，通过港口基建设施建设等项目以及经济支援等，大陆正在基里巴斯增强存在。日本驻基里巴斯大使馆将常驻外交人员，收集与大陆动向有关的情报。 现在日本仿佛是刚刚发现南太地区是“战略要冲”，表现得扭扭捏捏，做贼心虚，强调与法国扩大军事防卫合作，以牵制崛起中的大国。 此前，据路透社12月12日报道，美澳日本3个国家的代表在当天发表一份联合声明，声称将合资修建一条海底电缆，用以强化瑙鲁、基里巴斯和密克罗尼西亚联邦这3个太平洋岛屿国家的互联网基础设施建设。报道的观点认为，美澳日这几个西方盟国的联手，主要就是针对大陆在该地区不断上升的影响力。 2、日本要抢先登月？ 日本首相岸田文雄2021年12月28日正式宣布，要在2025年到2030年之间将第一个日本人送上月球表面。为此，日本已经修改其太空探索计划的时间表和任务计划。 不过，日本迄今为止还没有实现月面软着陆，放言要成为“美国人以外的世界第一”似乎是在画饼。 事实上，日本的“登月计划”并非靠自己的力量独立完成，而是要依附于美国的“阿尔忒弥斯计划”。“阿尔忒弥斯”每次发射净成本20亿美元以上，到处都要用钱且债台高筑的拜登当局实在难以承担，因此拉上有能力出钱的日本。 而日本放弃“自主登月探月”的长期方针和实践，转而抄近道“搭车”美国，主要目的就是要实现对大陆探索月球计划的“反超”。 遥想1970年，日本就抢在我国“东方红一号”卫星之前2个月发射了“大隅”号人造地球卫星。这个“大隅”号卫星被西方媒体讥笑为是“一颗土豆”，因为其重量只有24公斤，还不到“东方红一号”卫星的七分之一。 如今，日本还想像当年那样出一回风头，甚至不惜阉割日本自主开发登月、探月、重载发射能力，看似走了捷径，实则是以长远利益为代价。日方这种急功近利、罔顾太空探索规律的行为，可以说也是因为承受了太多压力，被崛起中大国逼到了这个地步。 岸田文雄在28日匆忙宣布登月计划，这个时间点很巧。因为就在12月27日，媒体报道称，我国已批复探月工程四期任务，正开启星际探测新征程。 作为太空探索的后来者，我国探索外太空与西方相比晚了数十年，但如今国际空间站面临“退役阴影”，我国空间站的建设稳扎稳打、稳步推进，未来我国空间站将极有可能成为人类在外太空的唯一。 除了空间站，探月工程是我国2006-2020年中长期科学和技术发展规划纲要里明确的国家级科技重大专项标志性工程，分为“探”、“登”、“驻”三大步，代表无人探测、载人登月、短期驻扎（建立月球基地），科技含量相当高。 而且“探”“登”“驻”也是实现月球探测的“三步走”，美国已走完前两步，前苏联和俄罗斯走完第一步，我国和其他有探月实力的国家正在走第一步。 2021年我国航天取得了一系列成就——空间站天和核心舱成功发射、两轮载人航天项目，此外还有火星探测、“银河画卷”计划、脉冲星巡天观测等项目，都在陆续展开。 也难怪日本开始心态失衡，因为嫦娥五号带回的月壤新样本正在提升我国学界理解月球地质等信息的能力。而上一次人类将月球样本带回地球，还是40多年前的美苏探月计划。日本早就已经落后。 不仅日本心态失衡，美国也是如此。据环球网报道，美国太空探索技术公司（SpaceX）发射的星链（star1ink）卫星先后2次接近我国空间站。出于安全考虑，我国空间站组合体分别于2021年7月1日和10月21日实施“紧急避碰”。 探索外太空是每一个国家的合法权益，但美国想把霸权延伸到外太空的野心也是由来已久。不要怀疑美国对我国高科技资产的仇视，更不要低估美国采取肮脏手段的可能。 现在美国正处于实力相对下降的周期，不得不更加倚重日本，让日本承担更多。而日方的某些政客却误以为这是扩张势力范围的良机，暴露了险恶的野心。 当然，终于真切感受到压力的日方，正越来越焦虑。从南太平洋到月球，日本的处处插手，正是处处无奈的体现。日本无法阻挡中华民族实现伟大复兴的历史大势，只能怎么恶心怎么做，妄图用蚂蚁的腿绊倒大象。 与日本相比，菲律宾其实已经开始想明白了。在周边国家里，菲律宾总统杜特尔特第一个宣布：如果发生“武统”战事，菲律宾不会帮助美国。 菲律宾与美国在70年前签署了《美菲共同防御条约》，而且并没有设定条约的失效时间。因此这一条约是永久性的。条约规定，美菲两国有义务在发生战争时相互协助。 处于关键位置的菲律宾已经声明要维持中立，拒绝卷入战争，相当于拒接美军使用菲律宾的基地，无形中否定了《美菲共同防御条约》，这对美国的霸权而言是一个噩耗。 当下，日本的最佳模板实际是菲律宾。当一个人畜无害的小国，不要掺和大国之间的竞争才是明智的。日方如果稍微聪明一点，就应该放弃不切实际的遏制行动，转而与大国共建美好亚洲。（完）", "status": 0}
{"id": "10079694", "title": "1年缴21亿税的张庭出事了！被冻结6亿资金，9家新公司也接连被注销", "link": "https://3g.k.sohu.com/t/n575682817", "date": "", "entity": ["上海市达尔威贸易有限公司", "张庭", "上海陶不庭文化传媒有限公司", "林吉荣", "上海淘不庭文化传媒有限公司", "林志玲", "王力宏", "陶虹", "薇娅", "儒爷", "明星", "新公司", "徐峥", "明道", "林瑞阳"], "content": "2021年的年底真是让大家吃瓜吃到饱呀！先是王力宏前妻发小作文爆大料，接着薇娅偷税漏税的事情又引起了网友们的热烈关注。薇娅一个主播竟然偷税漏税被罚了十几亿，要知道王力宏红足了几十年，却还为了几亿让前妻不满，导致自己身败名裂，而一个才红几年的网红，却一罚就是10几亿，不得不让王力宏这位曾经的「天王」汗颜了。而近日，再传出大瓜，在娱乐圈有着「缴税大户」的张庭，她的公司被查了！据了解，张庭林瑞阳夫妇的公司上海市达尔威贸易有限公司因涉嫌利用网络从事传销活动被查处，财产保全冻结的资金高达6亿元。明星们果然容易赚钱，动不动就是「亿亿声」。该公司由张庭、林瑞阳夫妇于2013年创立，法定代表人为林吉荣（林瑞阳)，主打化妆品、护肤品。张庭夫妇曾多次在公开场合宣传该产品，并以此发家致富，跻身于知名企业家行列，建立起了属于他们的「微商帝国」。不过，据了解张庭公司缴税方面一直很到位的，2018年张庭夫妇对外公布了公司年度缴税总额，高达21亿人民币，在微商界的规模排名第一。不得不说，她家公司是真赚钱呀！早年，还在内地从事房地产代理事业的林瑞阳，看准了时机，和老婆张庭开创了新的事业，也就是此次涉事的TST。他们夫妻俩还利用自己的人脉拉来很多明星好友助阵，像徐峥、陶虹夫妇，林志玲，明道等艺人都参与了进来，而这些明星的加入，也成为了张庭事业发展如此迅速的财富密码。之前，张庭刚进入短视频平台，开首场直播时，哪怕没有得到该平台的任何流量扶持，她也就一举成为了当天明星直播带货榜上的第一名，成绩让人侧目。不得不说，这女人成功是真的有原因的。早在去年，张庭和林瑞阳成立新公司上海陶不庭文化传媒有限公司，而好友陶虹就是其中的股东之一。不过，在上个月，上海陶不庭文化传媒有限公司突然更名为上海淘不庭文化传媒有限公司。只是从名字来看，大家就应该知道发生什么事情了。而陶虹突然退出该公司，「陶」字也换成「淘」，很明显这里面有事情。张庭和陶虹的关系真的很好，据了解，两人是由19年前的《穿越时空的爱恋》相识，并成为好友的。该剧是由陶虹的老公徐峥和张庭主演的，或许是因为经常来探班，所以三人才熟识起来。当年，张庭买一幢大楼发展事业时，她还特意留出一层楼给陶虹做办公室。由此可见，两人关系有多密切了。只是，不知道陶虹此次退出持股公司，是不是早知道什么内幕？不然这也太巧合了，陶虹前脚退出，后脚张庭公司就被查。有网友则表示，陶虹作为娱乐圈知名女星，个人名声大于一切，而张庭公司在2021年下半年屡次出现问题，作为好闺蜜，或许已经听到了一些风声，及时抽身，也是为了避免被舆论殃及。当然也不排除，陶虹的退出只是正常的商业变动。其实，张庭的公司出事早有预兆，早在今年9月份，当时就有媒体报道，张庭一口气注销9家公司，且这些公司都是在2021年上半年所建立，注册资金皆在4500万以上，突然大规模注销，不免让人生疑。不过，针对被查风波，「TST庭秘密」官博发文回应称自己合法经营，依法纳税。同时，表示公司运营一切正常，也将配合相关部门的工作。不过，在儒爷看来，张庭公司发布声明，估计也是维稳消费者居多。毕竟，现在案件还在进一步调查当中，有没有事，现在下结论有些为早过早了。所以，大家还是等待事情的进一步发展吧！#张庭公司因涉嫌传销被查处#", "status": 0}
{"id": "10054436", "title": "21名海盗与100名女子逃难荒岛，300年后繁衍成发达国家 - 网易", "link": "https://www.163.com/dy/article/G0RT8F810543L1FT.html", "date": "", "entity": ["北冰洋", "人人", "北大西洋", "冰岛", "锡尤尔", "英格亚纳逊", "冰岛共和国", "骚河"], "content": "人之初，性本善”，这是描述人性的一句话，但却不是人人适用，为何海盗却无恶不作？历史的发展总是让人捉摸不透的，一支海盗队伍是如何同100名女子建立起一个国家的呢？冰岛虽小“五脏”俱全有这样一个国家，它是一个岛国，地处大西洋与北冰洋的交汇处，位于欧洲，是北欧五国之一，国土面积不是特别大，共有10.3万平方千米，人口也不是很多，总共在34万左右，它的首都是雷克雅未克。它便是冰岛共和国。冰岛是一个多火山的国家，处于板块交界处，所以地质活动频繁。说到冰岛国家的地形，是非常耐人寻味的，整个国家像个大碗，中间高四周低。国家四面环山，大部分都是台地，高度平均在400-800米，只有少部分是山峰，最高的山峰高度达到2119米，其他山峰平均高度也就1300-1700米。冰岛的平原面积占比非常小，仅占国家面积的7%左右，而且沿海地区的平原以沙滩为主。冰岛的喷泉、瀑布、湖泊等流水，该国家最大的河流是锡尤尔骚河，全长共227公里，相当于一辆汽车以120迈的速度行驶两个半小时。冰岛国家虽然位于高纬度，但是它的气温是高于同纬度其他地区的，而且夏季日照长，冬季日照短，所以温度相对温和，还能在秋冬季节看到罕见的极光现象。冰岛位于高纬度地区，但气候却属于温带海洋性气候，因为它是受北大西洋暖流的影响以及西风带的控制。下雪在其他国家一般都会在冬季，但在冰岛有无限的可能的这个地方，下雪可能会出现在任何一个季节。冰岛的草地面积比较多，所以畜牧业较为发达。冰岛的人种主要是波兰人、立陶宛人、菲律宾人，最多的还是冰岛人。主要分布在首都地区及附近，逐渐向四周扩散，并依次减少。冰岛最主要的经济来源是渔业，四面临海让其渔业尤为发达。自从成为世界贸易组织的创始国以来，冰岛国家的经济飞速发展。后遇到经济危机，对内国家节约开支以求稳定国内的经济秩序，对外积极争取援助，得到中国的援助，直到2011年冰岛平稳度过经济危机，逐渐恢复了国家的经济增长。直到如今，冰岛发展稳定，与其他国友好往来，这便是有着悠久历史的冰岛共和国。海盗的意外发现谁曾想到冰岛原本只是一个孤岛，没有一个人，更不用说一个发展如此强大的国家了。在很久很久以前，世界文明还没有出现，人类的生活食不果腹衣不蔽体，迫使生活的压力，就产生了一些海盗，他们抢劫商船维持自己的生活，这便是历史上著名的维京时期。一些商人为了挣钱养家，便发展了海上贸易，随着海上贸易逐渐发达，海盗也愈加猖狂。面对海盗的出现，人们都是唯恐避之不及，这些海盗也是极其残忍，烧杀抢掠没有他们不做的恶事，众人也只是敢怒不敢言。在公元前5世纪，最让人恐惧的一支海盗队就是维京海盗，海盗头目是英格亚纳逊，这一支队伍毫无人性，他们禽兽不如，更是丧心病狂，妇女老人幼小孩童也不放过，所有商船与周围群众都是躲着他们。这支海盗队伍依靠烧杀抢掠的方式获得了大量的钱财，但是在一次抢劫的过程中发现了意外，不幸的是抢劫失败，却被漂到了一个荒岛上，此岛荒无人烟，还极其寒冷，尽管如此，海盗们还是发现了这个岛屿的可取之处，于是一个庞大的计划在英格亚纳逊的脑海中油然而生，他想在此岛建立一个国家。英格亚纳逊首先将这个孤岛作为海盗队的根据点，将抢来的财产等物品都运到岛上。后又去了西欧进行掠夺，除了钱财、食物等一些东西，他们重点抢劫的对象却是女子。21名海盗共抢劫了100名女人，这些女子都非常的美丽，不仅长得漂亮身材也是一绝，他们带着人和物便出发进军荒岛。在途中还把抢到的人进行了分配，到达岛屿后，他们各自带着自己得到的女人进行生活着。没过多久便有一些女子怀孕，就这样孤岛不再孤独，新生命的诞生，以及另一些闻声而来的海盗的加入，让岛屿变得热闹起来。英格亚纳逊的计划就这么悄无声息地进行着。有了越来越多的人，也挖掘了岛上上自然资源，这边形成了非常系统的国家，岛屿上的石油、鱼类、矿物质等自然资源给他们带来了极大的便利，于是他们自给自足，繁衍生息。震惊！一个国家就这样诞生了300年过去了，国家就这么形成了，这个国家一开始没有名字，但统治者想把它发展下去，就必须让它拥有姓名。统治者是后来居上在此建国，他不想让自己的心血成为别人的“口中食”，于是便给此岛起名为“冰岛”，让人听起来就感觉这个岛屿天寒地冻不适合生存，以断绝想来此岛的欲望。既然岛屿名为冰岛，统治者就直接为自己的国家取名为冰岛共和国。建国后，冰岛经历也许多战争以及自然灾害，所幸那里的人类顽强，不惧怕灾害与战争，与灾害拼死斗争，最后战胜了它们。直到二战过后，冰岛终于形成了一个独立的国家，随之到来的便是越来越多的人口，以及越来越迅速发展的经济。旅游业的发展让冰岛的经济赶超他国，如今，冰岛早已成为了一个富裕的国家。冰岛国家虽然人口只有30多万，但其实是属于发达国家，每个人从出生就有极其全备的社会保障体系。曾与英国发生过多次战争，都是以冰岛胜利为结局。最近几年还参加了世界杯，着实让人羡慕。冰岛国家的从无到有，从落后到如今的发达，其实是一个令人深思的问题。一个海盗，为什么可以建立一个国家？一个人，只要有梦想，敢想敢做，就有可能实现理想。梦想变成现实，看似遥远，实则近在咫尺，中间只是隔一个行动罢了，所以有梦想就要行动，万一实现了呢？免责声明：文章内容如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本号联系，我们将在第一时间删除内容。文章只提供参考并不构成任何投资及应用建议。", "status": 1}
{"id": "10086378", "title": "CBA公司更新外援注册信息 兰兹博格获代表北控出场资格", "link": "http://www.sohu.com/a/513066060_461606", "date": "Dec 30, 2021", "entity": ["长春", "博格", "北控男篮", "外援", "赛季", "北控", "四川男篮", "兰兹博格", "浙江稠州篮球俱乐部"], "content": "北京时间12月30日消息，今日，CBA公司更新了外援信息表，其中，北控男篮正式为兰兹博格完成注册。昨日，京媒曝料兰兹博格已经抵达长春赛区，而后，北控男篮官方宣布第二名外援兰兹博格加盟，将身披32号球衣征战常规赛第二阶段。根据赛程安排，北控男篮将在12月31日晚间迎来下一场比赛，对手是四川男篮，本场比赛也或将成为兰兹博格在本赛季的首秀。2019-2020赛季，兰兹博格加盟浙江稠州篮球俱乐部，开始征战CBA联赛。他共为稠州男篮效力两个赛季，在场均30.3分钟的出场时间里，能够贡献26.2分6.6个篮板和3.1次助攻1.3次抢断。", "status": 0}
{"id": "10100984", "title": "成都，奔赴超大城市这30年", "link": "http://www.sohu.com/a/513639814_116237", "date": "31 Dec 2021", "entity": ["猛追湾街道", "成都天府国际机场", "八月桂市", "滨水街道", "七宝市", "杨保军", "地安养", "高线公园", "成都轨道城", "成都猛追湾", "秦皇湖", "社区级养老中心", "猛追湾", "秦皇湖畔", "天府国际会议中心", "成都", "望平街"], "content": "“成都到底是一座什么样的城市？有人眼中，那就是沸腾的火锅，数不清的串串。有人眼里，那就是公园般的环境，是无数‘蓉漂’向往之地……” 在《瞭望东方周刊》和瞭望智库发布的幸福考题里，成都是“中国最具幸福感城市”，且连续13年蝉联冠军。这座以安逸生活闻名的城市，就这样将细碎的日常，过成了“像成都人一样生活”的范本。 幸福成都 这就是成都吗？ 今年6月27日，成都天府国际机场正式投入运营，成都成为拥有双机场的现代化都市。在外网，2条关于成都天府国际机场的视频发布后，观看量很快达到20万，外国网友纷纷留言感慨这座新机场带给他们的震撼视觉冲击力。被国际注意到的成都，在国外主流媒体眼中是“世界上最令人兴奋，最具活力和最繁荣的城市之一”。 同样在今年，第七次人口普查的数据显示，总人口数突破2000万的成都，已经跻身超大城市的行列。 天府国际机场慢生活与加速度，勾出了一个完整的成都形象——这里，正在让世界看到一座东方超级大都市迅猛崛起！ 超大城市这一年哪些场景让你印象深刻一城千面，用来形容成都毫不夸张。但在给到成都的形容词中，我们很难用坚硬语言去表达，即便它已经在许多维度彰显出了城市实力，尤其是在成渝双城经济圈的战略下，成都的都市地位已经实现了快速迈升——在全国的政务、经济中，成都都扮演着愈发重要的角色。但温润与从容依旧是它的底色。 如果要从一年的城市片段中，找到最能代表成都的场景，商妹儿会选择这两个：第一个场景来自猛追湾。今年春节，在猛追湾河畔，以“国风起月市，繁光缀锦城”为主题，重现了宋代十二月市的盛景。北宋《成都古今集记》记载的“成都十二月市，六月香市，七月七宝市，八月桂市……”现代都市中穿着汉服的年轻人，在绚烂的城市灯光中开启了一场穿越之旅。 猛追湾街道实景图 第二个场景，则落地在天府新区，秦皇湖畔。被誉为“天府之檐”的天府国际会议中心如期绽放。这座亚洲最大的胶合木单体建筑，临湖架空，屋顶出檐深远，建构一个让人们感知历史纵深和场所精神的空间。 天府国际会议中心两个场景的背后，都有一个相同的名字——万科。 重现宋代街市盛景的猛追湾，是万科创新引入EPC+O模式，打造的成都首个中优城市更新项目。今年8月，这一项目被住房和城乡建设部总经济师杨保军点赞。他认为，成都猛追湾是一个成功的以城市更新实现扩大内需的案例。 猛追湾城市更新令人震撼的天府国际会议中心，则是由万科携手成都天投集团共同建设开发，这座宏大的建筑沿秦皇湖东侧延绵伸展，与西部博览城一期共同组成全国最大会展会议综合体，这也是助力成都建设国际“会展之都”的关键一笔。 天府国际会议中心解锁更多可能万科服务成都这30年两个城市场景，一个布局老成都，一个落地新成都，但都鲜活地指向了城市未来新的可能。 关于万科与成都，多数人会想到遍布全城的地产项目，但事实上，成都与这个企业的渊源远不止此，先来看看几个万科在成都的重要节点：1992年，万科首入成都，开发了一个名为万兴苑的综合体项目，自此与成都发生了连接。以这一事件作为节点，万科与成都的故事，已经展开30年了。 1999年，万科在成都东二环的川师板块打造了万科·城市花园，这也是万科在成都推出的首个“情景花园洋房”，这个项目，让许多城市人放弃了对一环的执着，搬到了二环外。在此之后，万科在成都打响了口碑与市场； 万科城市花园 摄于2009年2014年，当养老被推至社会关注问题时，万科在成都落地了社区级养老中心，并且自此开启了在城市的全面布点之路。2020年6月，万科与国寿携手打造的锦瑭“在地安养”项目，不仅将AIP和CCRC这两种模式创新性地融合在一起，更是打开了“险企”合作的想象空间，成为了当下国内康养产业业务布局的里程碑事件。养老，也成为万科版图的关键一笔； 2017年，成都启动了人才引进政策，时至今日，新成都人已经成为这座城市的重要力量，成都更是连续三年获评“中国最佳引才城市”。企业此时能做什么？2018年底，万科旗下的长租公寓品牌泊寓在成都首开3家门店，怀揣着“让更多年轻人有归属感”的理想，泊寓现在在成都已经累计开业11家门店，房间数逾4000间； 泊寓成都门店2018年，在承载许多老成都记忆的望平街，万科打造了猛追湾城市更新项目。沿着2.5公里的滨水街道，万科沿着城市纹理给这里注入了新的活力，现在的望平街已经成为成都著名的打卡点，在城市更新中注重完善城市功能、植入现代产业、培育新型业态、营造消费场景、创造美好生活……万科提供了成都经验； 2017年，成都作出了大力实施TOD开发的战略部署，TOD成为未来城市的破题关键；2020年，万科与成都轨道城投签约，确定了在成都的TOD布局，今年，万科带来了首个TOD项目——高线公园，在成都构筑起了都市TOD复合国际公园社区。 万科·高线公园这些，并非全部。向上的城市万科持续引发期待回到最初的起点，我们更能找到一家企业独特的气质。“做房子的人与住房子的人”，这是万科进入成都后出街的第一句广告语，彼时，成都的房地产市场还是以本土房企为主导，作为第一批率先布局成都的全国性房企，业内都迫不及待地想要看到万科将交出怎样的答卷。30年来，金域西岭开启成都精装房时代，五龙山绿色体系，天府锦绣高端力，万科几乎让成都人看见“做房子”的每一种可能。万科·天府锦绣万科还持续为城市创造了惊喜。今年，在成都评出的“公园城市人气地标100强”中，天府国际会议中心以高票位列第二位。天府沸腾小镇、猛追湾城市更新等其他入围项目背后，也紧贴着“万科造”的标签。不知不觉中，万科已成为成都贡献场景地标的关键企业。 天府沸腾小镇 城市的进击还未止步。连续13年蝉联幸福城市榜首，常住人口居全国第四，迈入超大城市行列的成都，站在新的历史起点上，现在的成都，既有超大城市的远见与魄力，也在柔软地拥抱着每一个个体的幸福感。当城市向更为高远的目标迈进，显然更需要一路同行、相互成就的品牌和企业。 万科也在拥抱更多可能。 除了在住宅开发、物业服务、租赁住宅等核心业务的发力外，万科还将触角延伸至商业开发与运营、酒店与度假、物流仓储、教育等领域，站在服务成都30年的超级节点，在成都，不管男女老少，每个人都能享受到万科提供的服务，已经成为了这座城市触手可得的幸福。而这只一切，尚才开始。 万科物业还与高新区管委会签署战略合作协议万科加入到城市服务行列 《南方周末》在2022年的新年献词中写下：落子无悔，抉择本身就是向前。从30年前的一颗种子萌芽，未来，万科与成都还有更加精彩的奔赴！ 广告", "status": 0}
{"id": "10084452", "title": "穆里尼奥又要买人了，这次是阿森纳奈尔斯_罗马_目标_欧冠", "link": "http://www.sohu.com/a/512992106_120953129", "date": "", "entity": ["穆里尼奥", "穆帅", "罗马体育报", "切尔西", "维拉", "热刺", "曼城", "奈尔斯", "达洛特", "罗马", "曼联", "扎卡", "温克斯", "阿森纳", "朗尼克", "英国"], "content": "根据《罗马体育报》的消息，罗马已经与奈尔斯敲定了合同，就等与阿森纳达成协议了。罗马与阿森纳的分歧并不是很大，罗马想要租借奈尔斯，然后赛季末以1000万欧元的价格买断，而阿森纳的心理底价是1500万欧元，双方还有500万欧元的分歧。24岁的奈尔斯本赛季在阿森纳机会寥寥，他总共出场了11次，只有4次首发，他希望换一个环境。不过媒体依然对穆里尼奥充满了质疑，本赛季开始前，穆里尼奥在罗马已经花了近1亿用于引援！这个数字放眼意甲是第一的存在，而即便放眼全欧洲，也是第五的存在，仅次于曼城、曼联、切尔西和维拉。可是罗马现在仅排名联赛第6，这个战绩别说冠军，欧冠都进不去！甚至有流言传出罗马已经对穆里尼奥失去了信心，要是找到合适的人选，会立刻换帅，罗马这些年很不安分，尤其是被老板收购后。罗马也走上了复兴的道路，可惜的是罗马这些年花了不少钱，也请来了穆里尼奥，但收到的效果微乎其微。不过穆里尼奥可不愿意坐以待毙，他还要继续引援补强，奈尔斯就是目标之一！但仅仅一名奈尔斯完全满足不了胃口，英国媒体称，穆里尼奥在冬季还会补强中后场球员，曼联的达洛特是他的主要目标，但随着朗尼克的上任，达洛特已经成为了曼联的主力，他的转会难度非常大。此外，在后腰的位置上，穆里尼奥的目标主要还是在英超赛场上。阿森纳的扎卡、切尔西的奇克，以及热刺的温克斯也都是穆帅的目标。这样无疑会花费更多的转会费，不知道这位老板是否愿意穆里尼奥这么做？意甲曾经称霸世界就是靠财大气粗的风格，罗马是否能复制当年意甲的疯狂引援呢？不管怎么说，罗马本赛季还是以争四为目标，冠军什么的还太过遥远！【免责声明】如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本站联系，我们将在第一时间删除内容！", "status": -4}
{"id": "10113283", "title": "本轮疫情北京已有47名感染者，一家火烧店串起装修、外卖员传播链", "link": "http://www.sohu.com/a/540903054_119038", "date": "Apr 25, 2022", "entity": ["北京市卫生健康委", "新冠", "北京安定医院", "北京地坛医院", "北京中医医院", "北京", "北京回龙观医院精神科", "重症医学科", "北京市卫健委"], "content": "中国青年报客户端北京1月2日电（中青报·中青网记者 刘世昕）北京市卫健委今天通报，北京本土新冠肺炎病例中的最后一例患者今天从北京地坛医院治愈出院，本土病例再次动态清零。北京本轮疫情中共有本土病例51例，其中危重型2例、重型1例、轻型和普通型共46例、无症状感染者2例。男性22例、女性29例，最大年龄89岁、最小年龄3岁，平均年龄50岁。作为北京市新冠肺炎定点医院，北京地坛医院开展新冠肺炎患者救治已经近两年。面对本轮疫情，医院根据病例收治情况，及时启动增开病房和床位以及人员调整应急预案。本轮疫情中有2例危重型、1例重型患者，北京市卫生健康委统筹全市专家资源，成立市级重症专家组共同参与救治，市级专家组共会诊20次，参与会诊专家108人次。每例重症患者由一名院领导牵头组织协调，成立“一人一团队”诊疗小组，市级专家组每日对危重症患者远程会诊，按照“一人一策”原则，专家组10余位重症、呼吸、心内科、内分泌、中医等专家经集体讨论后，制订最精准的个体化治疗方案。对于轻型、普通型患者，及早发现和阻断病情发展为重型病例是降低死亡率的首要环节。本轮疫情中，老年患者比例高，60岁以上患者25例，年龄最大89岁，伴有肥胖、高血压、糖尿病、高血脂等慢性基础病及重症高风险因素的患者比例高达70%以上，个别病例还有恶性肿瘤、肝硬化等疾病。针对此种情况，北京地坛医院组建了感染科、重症医学科、呼吸科、心内科、中西医结合科、影像科和检验科等多学科专家团队，每天分析患者病情，集体会诊会商，具体分析每个病例特点并制订“一人一策”治疗方案，确保患者综合疾病得到全面治疗。据介绍，北京地坛医院在医疗救治中坚持中西医并重，充分发挥中西医结合治疗优势。医院加强了中医救治力量，中医团队进驻隔离病区，针对重型和危重型病例，选派具有丰富临床经验的专家参与每日查房，定期组织市级中医专家远程会诊，根据患者病情变化，每日辨证，及时调整方药。同时，北京中医医院针灸科医生和北京安定医院、北京回龙观医院精神科医生也进驻病房，集中各方力量共同救治患者。同时，医院根据国内外最新治疗技术，积极探索新的救治方法。", "status": 0}
{"id": "10077143", "title": "原创\n珍惜！广州全家福出炉！8中超冠军+2亚冠冠军，代表着光辉的岁月", "link": "http://www.sohu.com/a/512446681_351928", "date": "Dec 28, 2021", "entity": ["广州队", "亚冠冠军", "天河", "足球", "球迷", "北京国安", "凯泽斯劳滕", "恒大", "爱恒大队", "恒大队", "广州", "中国足球俱乐部", "中超冠军", "邓涵文", "冠军", "郑智", "球员", "beyond", "广州恒大"], "content": "珍惜！广州全家福出炉！8中超冠军+2亚冠冠军，代表着辉煌的过去北京时间2021年12月28日星期二消息。雨夜，球迷不走。摇旗呐喊，只为心中的华南虎：广州队、广州队！——当年，也是这批球迷，在天体，一遍遍唱着beyond的歌曲，一遍遍喊着：广州恒大、广州恒大！在广州队1-0击败北京国安的赛后，球迷不肯离去，向广州队球员致敬。而郑智，邓涵文等球员纷纷向球迷鼓掌、鞠躬致意。这份球员和球迷的感情，从2010年广州恒大运营球队开始，经历了10多年，温暖了10多年！如今，本赛季的广州队的全家福出炉了：真的很让人感慨，以及珍惜。这会是恒大最后运营的广州队吗？下赛季会换东家吗？对于喜爱了恒大十多年的球迷来说，并不希望如此，因为爱广州队，爱恒大队，这些年来，这支红衣军团，未赢够的骄傲，给我们太多幸福时刻！更换了，就不是我们曾经的追逐！从当年中甲杀回，恒大队成为中国足球的凯泽斯劳滕！2011赛季开始，冠军的金星一年一颗，绣在队徽上——那些年，中国足球有多惨？1-5输泰国，0-8输巴西，连续错失2010年世界杯、2014年世界杯。在低谷到极致的情况下，广州队是最给中国足球提气的！2013、2015年两夺亚冠冠军，是迄今为止，中国足球俱乐部，给中国足球带来的唯二两个洲际的、有分量的冠军。能够站在世俱杯赛场的，只有广州恒大！留下了太多的美好，感动，最激动人心的一幕幕，在广州天河，在恒大队脚下。如今遇到极大困难，仍然在奋战，广州队球员依然在拼，依然排名中超前几位，这就是这支球队，这十来年锻造的精气神！", "status": 0}
{"id": "10011210", "title": "英雄联盟:在综艺节目中的另类DJ官人,也会是那个王者上单吗...", "link": "", "date": "", "entity": ["小龙堡", "资亦鹏", "老刀妹", "玩家", "王者", "选手", "张彬彬", "芜湖"], "content": "lol的老玩家基本都认识有一位id叫作叫我官人丶的上单路人王，玩家们形容他上分如喝水，国服几个王者号，也是国服大腿之一。他是最早的一批的王者，一手武器大师是他的招牌，老刀妹他也很擅长，英雄池很深。平时看他排位的基本都知道，他最喜欢和芜湖神单排，一人上单，一人中单，不送包赢。直播中他很少说话，经常喜欢听dj歌曲，所以又被人叫做午夜dj。小编也算是lol的老玩家了。从s3入坑，最喜欢玩上单，平时也喜欢看他的直播，他从之前的虎牙到现在的斗鱼，中途也几经折返。在最近的综艺节目中，看到官人罕见的露面参见节目，节目中他一直戴着墨镜登场，尽显王者之气。小编在第一次看节目的时候，发现节目方给的名字是资亦鹏，这才知道官人的真正的名字。这也是看官人第一次参加节目，看出他还是略显羞涩紧张，但丝毫没有影响到他游戏中实力的展示。在众多选手中，他的表现也很突出，第一期的节目中看到他的10定位赛，仅仅只输了1局，可见他实力强劲，他也成为了3个队长心目中的人选。在场的选手中，玩上单位的大概只有小马可以和他一战了，选手和队长都很看好他。但是在之后的solo赛中，本是必赢的局，他输了，在他的表情中也看出他的懊恼，他即将被淘汰了，这是队长张彬彬使用了复活卡，复活了他，后来他也加入了张彬彬的战队。值得一提的是，一直戴墨镜他，在solo赛中摘掉了墨镜，终于看到了他的样貌，还是非常帅气的。第三期的节目中，节目场地来到了户外，选手们要完成指定的任务才能晋级。此次的官人斜戴蓝色棒球帽，一如既往的继续戴着墨镜，户外中的他和闷闷游戏的他，还是有很大的区别的，和小编印象中的不同，官人变得活跃起来，尤其是在和小龙堡的对决中，首次的对决让他输掉了队伍唯一的金币，但第二次的对决他赢了，并且赢了三枚金币，赢了游戏的他开心极了，弥补了为之前的失利。官人作为老一辈的lol玩家，到现在还能保持着王者水平实属不易，还是好几个王者号，只要待他的三项出来之后，就会成为无人能挡的dj官。", "status": 2}
{"id": "10066282", "title": "原创\n汪峰、章子怡商业版图渐行渐远，离婚前兆还是分散风险？", "link": "http://www.sohu.com/a/511586116_324659", "date": "Dec 25, 2021", "entity": ["贾珊", "章子怡", "蓝山竹", "汪峰", "李湘", "新沂", "朱叔", "贾乃亮", "明星", "王岳伦", "汪小菲", "黄安", "电影文化发展有限公司", "江西斐耳科技有限公司"], "content": "感情是感情，生意是生意。作者 | 周戎编辑丨蔡真来源 | 野马财经最近娱乐圈的瓜着实有点儿多，王力宏事件刚被薇娅解围，汪峰就上了头条。12月22日傍晚，歌手黄安在微博爆料表示：“我的朋友，香港资深娱乐记者猪头皮（朱叔）爆料，章子怡、汪峰已经离婚了！难道，这才是2021年的压轴大戏？”不过仅仅几个小时以后，章子怡就在微博公开回应称“假的！！！峰哥明早该告谁告谁！”图源：微博尽管事后黄安在微博公开向章子怡和汪峰道歉，表示消息来自香港资深记者朱叔，“自己也是个吃瓜群众”。有鉴于此，相关平台也禁封了黄安和朱叔的账号。但纵观娱乐圈的历史，我们可以发现，很多明星夫妻在正式官宣离婚前，都会逐渐将商业版图分隔开，而章子怡和汪峰的投资版图的确渐行渐远。因此，从资本层面来看，章子怡和汪峰离婚八卦并不是空穴来风。目前仅有一家共同持股公司官方数据显示，2021年12月17日，新影佳映（新沂）电影文化发展有限公司发生投资人变更，此前分别持股2.26%的汪峰和章子怡退出了该公司的股东序列。至此，汪峰和章子怡在商业上的联系，仅剩注册资金为10万元的蓝山竹（北京）文化传媒有限公司。在这家公司中，汪峰和章子怡分别持股50%。事实上，即使从现有的业务来看，汪峰和章子怡也没有太多的联系。爱企查数据显示，汪峰直接或间接持股的企业有21家，这些企业大多与汪峰擅长的音乐领域有直接的联系，比如江西斐耳科技有限公司就是汪峰的耳机公司。图源：爱企查而章子怡直接或间接持股的企业有26家，这些企业大多和“演员”章子怡有直接的联系，比如章子怡（上海）影视文化工作室、新沂青怡影视文化工作室、上海青怡影视文化有限公司。离婚潜规则？商业切割的确是明星夫妻离婚前的潜规则。以王岳伦和李湘为例，2005年两人相识后，就开始共同打造商业帝国。比如，2005年11月2日，王岳伦与李湘分别持股30%和70%，联合成立了北京千秋美意文化。2015年12月25日，霍尔果斯芒果果影视文化成立后，李湘担任该公司的法人以及执行董事兼总经理，王岳伦则任监事。而随着2020年被曝出王岳伦在KTV壁咚一女子，二人在商业上的联系也开始渐行渐远。野马财经制图壁咚事件发生后不久，就有媒体曝光，李湘与王岳伦共同经营的三家公司，均已注销，二人或将离婚。但随后，王岳伦就在微博晒出与家人的合照，而李湘则在评论区回复爱⼼，侧面反击传闻。2020年9月，李湘前脚刚晒出和王岳伦的结婚照，并表示“相依相靠”，11月，就有消息称，王岳伦退出了李湘的关联公司。此时网络上再次盛传王岳伦和李湘恐已婚变，而李湘却依然气定神闲地站出来表示：“谢谢⼤家对我们⼀家⼈的关⼼和爱护！⼀点点⼩事都能上热搜，我们好好的！”到了2021年7月，王岳伦则又一次退出了李湘进行直播推送的公众号“湘乐会”的运营主体海南乐友欢互娱文化传媒有限公司的股东，至此，王岳伦和李湘再无商业上的联系。耐人寻味的是，2021年11月官宣离婚时，王岳伦表示：“已与妻子李湘于7月和平分手”。这一时间点，恰好与王岳伦和李湘彻底理清商业版图的时间相吻合。图源：微博无独有偶，尽管大S嫁给汪小菲算是嫁入豪门，但是走过十年风风雨雨，大S并没有在汪小菲的商业版图中分得一杯羹。相反，汪小菲反倒是屡屡“蹭”妻子的热度。比如2013年，汪小菲持股92%的合润麟（北京）食品有限公司成立，该公司不光代言人是大S，并且还曾申请“S茶”和“茶 S”商标。不过随着二者的离婚，汪小菲旗下公司也逐渐与“大S”撇开关系。比如作为汪小菲和母亲复出的餐饮项目，麻六记不光股权牢牢掌控在“汪姓”家族手中，并且在营销层面也与大S没有丝毫联系。如果不是婚姻出现危机，那么汪峰和章子怡共同退出公司股东序列，似乎还可以找到另一种解释——减少查税风险。毕竟，如果是家事，那么女星海清没有必要和汪峰、章子怡一同退出新影佳映（新沂）电影文化发展有限公司的股东序列。明星逃离“工作室”众所周知，此前明星热衷于成立公司、工作室，一方面的原因当然是为了更好的推动各项业务的商业化落地，其次有助于明星投资影视项目，经营副业，但更重要的原因是可以少缴税。根据《中华人民共和国个人所得税法》规定，如果以个人的身份演戏，那么明星最高需要承担45%的个人所得税，而如果以工作室的身份参加演艺活动，那么明星就可以以“个人工商户的生产、经营所得”的名义纳税，承担5%-35%的税率，并且由于后者的缴税基数是“利润”，因此，成立企业对于明星来说，也是一种变相增收的手段。不过，随着范冰冰、邓爽、薇娅等明星偷税漏税事件的事发，有关部门开始加紧对演艺圈税收的审查和管控，大批明星注销了旗下的公司和工作室，离开了曾经的“避税热土”霍尔果斯。对此，央视网评论天价片酬时曾表示，“法律范围内的合理避税无可厚非，但如果以工作室为名‘左手倒右手’，从而偷税漏税逃税，则于法难容。”比如2021年9月，国家税务总局就针对《关于开展文娱领域综合治理工作的通知》表示将加强文娱领域从业人员的日常税收管理。《通知》指出，“对明星艺人、网络主播成立的个人工作室和企业，要辅导其依法依规建账建制，并采用查账征收方式申报纳税。”也正因此，不止汪峰和章子怡，在政策收紧的背景下，其他明星也开始逐渐收缩自己的投资版图。2019年-2020年，年均有超1000家艺人经纪相关企业注销。截止2021年12月末，今年依然有超1000家艺人经纪相关企业注销。爱企查数据显示，12月20日，深圳凯华联谊文化投资有限公司发生投资人变更，张国立、冯小刚 、王忠磊等人退出投资人序列。12月21日，海口树获企业管理咨询合伙企业（有限合伙）同样发生投资人变更，贾乃亮、贾珊（贾乃亮的姐姐）退出投资人序列，与此同时，该企业的执行事务合伙人由贾珊变更为赵红岩。明星夫妻爱情和事业分开，你怎么看？欢迎评论区告诉我们。", "status": 0}
{"id": "10113719", "title": "浙江省代省长王浩：全省联动从严从紧 迅速切断传播链条", "link": "http://www.sohu.com/a/513893679_119038", "date": "Jan 2, 2022", "entity": ["陈金彪", "北仑区", "省疫情防控办", "刘忻", "省委", "链条", "成岳冲", "宁波市", "扫村", "裘东耀", "省卫生健康委", "王浩"], "content": "王浩视频连线指导宁波市北仑区疫情防控工作并召开全省疫情防控工作视频调度会议全省联动从严从紧 迅速切断传播链条2日一早，根据省委工作部署，省委副书记、代省长、省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组组长王浩视频连线指导北仑区疫情防控工作，并针对形势发展最新情况，召开全省疫情防控工作视频调度会议。在听取省疫情防控办、省卫生健康委、宁波市和北仑区工作情况汇报后，王浩指出，当前北仑区疫情防控形势严峻、任务繁重，各项工作必须刻不容缓、争分夺秒，从严从紧、落细落实，尽快切断传播链条，尽快扭转局势，全力以赴打赢这场疫情防控阻击战。一是核酸检测必须全覆盖，精心组织，科学部署，采取“扫楼+扫村+扫街”的方式，地毯式排查，尽快摸清核酸检测人口底数，做到应检尽检、快检快出，不漏一户、不漏一人，不留死角盲区。二是抓紧进行流调溯源，深入排查已经掌握的可能传播链，迅速厘清传播源头和传播链条。三是重点风险人员要第一时间落实相关管控措施，不惜代价、应隔尽隔。全省要统筹调配资源，集中隔离场所要储备充足。王浩强调，一地有疫情，全省要联动。疫情防控的警报一拉响，就要迅速进入战斗状态。各地各部门各单位要立即激活应急响应机制，迅速启动“平转战”机制，切实做到领导到位，工作人员到位，各项防控措施落实到位。要立即落地核查来自中高风险地区的“人”和“物”，特别是他们经过的场所、乘坐的交通工具、接触的人群等要第一时间排查到位，严格落实健康监测、隔离管控和场所综合消杀工作。要严格落实好常态化疫情防控措施。宾馆、商场、超市、农贸市场、加油（加气）站、药店、地铁、公交等公共场所和人员密集场所，必须严格落实“测温+亮码+戴口罩”措施；机场、港口、医院及冷链物流等重点行业从业人员，必须严格按期按标准做好核酸检测工作。要坚持“人”“物”同防，严格规范进口货物、环境设备的消毒消杀工作，把防控措施细化到岗、责任到人，筑牢“外防输入”坚固防线。陈金彪、成岳冲、刘忻、裘东耀出席。", "status": 0}
{"id": "10107636", "title": "原创\n2：0，2：2！CCTV5直播足协杯决赛，领导观摩泰山VS上港，郝伟放心", "link": "http://www.sohu.com/a/513777070_120613201", "date": "", "entity": ["上港", "刘彬彬", "上海海港", "泰山", "郝伟", "决赛", "球队", "莫伊塞斯", "傅欢", "奥斯卡", "泰山队", "足协杯", "上海", "山东泰山", "赛季", "胡靖航", "穆伊"], "content": "中超第21轮，山东泰山与上海海港交手，最终2：2战平。两队之前在第17轮交手过，那场比赛山东泰山2：0击败了上海海港，也奠定了提前夺冠的基础。接下来，两队还要进行足协杯的决赛，CCTV5也将在1月9日的19:25分直播，足协杯-决赛（山东泰山—上海海港）。前两次的比赛，一场2：0，一场2：2的比分，足协杯决赛的次交手，是山东泰山继续对海港保持不败，还是海港拿下赛季对泰山的首胜，并夺得冠军，让我们拭目以待。从本赛季双方场比赛来看，莱科的换人和战术是要高于郝伟的。比赛开始的时候，莱科对主力进行大规模轮换，两名外援奥斯卡，穆伊都坐在替补席上，而泰山队也早早进球。但是比赛下半场60分钟以后，莱科换人了，奥斯卡、穆伊、吕文君、胡靖航等球员悉数登场，比赛节奏迅速变快。上港迅速控制了场上的主动权，胡靖航和穆伊先后为上港队打入一球，随后郝伟也做出了针对性的调整，金敬道和郭田雨披挂上阵，场上的激烈程度和火药味儿瞬间提升。值得一提的是在比赛最后时刻，傅欢失误，刘彬彬抢下球权，成了单刀之势，却打飞了，还是心理素质不强，不过这次傅欢没选择原地看着，而是选择了回归，很明显影响了刘彬彬。加时赛最后时刻，王燊超放倒了莫伊塞斯，泰山队一粒点球将比分追平。各项赛事已经18场不败，泰山队要注意了，夺冠后的比赛，明显球员的兴奋度不在了，“步行者”队似乎又回来的感觉。1月9号的足协杯决赛，相信双方都会精锐尽出，在气势和精神上给对方压力，火星撞地球，定会激情四射，毕竟一场定胜负，谁赢谁夺冠。足协将在1月8日-9日开会，并且9号晚上观摩足协杯决赛。这次领导们观摩泰山VS上港，郝伟可以放心了，起码裁判问题应该公平公正了。郝伟虽然一直被诟病，但是不得不说他的运气还是很好的，上个赛季就是他带队拿到了李霄鹏连续两个赛季拿不到的足协杯冠军。踢完足协杯决赛，下赛季中超又遇到的新的问题，就是球队过于集中。如今形势下赛季广东会有四支中超球队：广州队，广州城队，深圳队，梅州客家队（中甲升级）。上海两家中超球队：上海海港，上海申花；武汉两支中超球队:武汉队，武汉三镇队。三个地方占据中超一半球队，这就让更多地方没有中超名额。同时下个赛季的中超俱乐部是否还欠薪，泰山队模式能不能推广？但是泰山队模式不是适合所有的球队，因为泰山队投资属于国有投资，不可能所有球队都会国有投资。中超联赛真正好的发展，需要各种类型的足球运营模式。", "status": 0}
{"id": "10110028", "title": "詹皇：斯坦利-约翰逊带来了坚韧 沃格尔：他又快又壮", "link": "http://www.sohu.com/a/513829131_120090218", "date": "", "entity": ["南湾", "勒布朗", "沃格尔", "篮网", "隆多", "湖人", "约翰逊"], "content": "作为一个10天短合同球员，斯坦利-约翰逊正成为湖人阵容中一个不可替代的关键球员。靠着自己积极拼搏的表现，约翰逊也给湖人老大勒布朗-詹姆斯以及主教练沃格尔留下了深刻的印象。自从约翰逊加入湖人以来，他们的战绩是2胜2负。尽管圣诞大战湖人不敌篮网，但约翰逊凭借出色的防守脱颖而出。目前为止，约翰逊场均为湖人出战27.3分钟，并且在4场比赛中2场首发出战。对阵开拓者一战，约翰逊4投3中，贡献10分3篮板2助攻，正负值+25。身高6尺6，体重242磅的约翰逊，给湖人侧翼带来了急需的体型以及活力，极大减轻了勒布朗的压力。勒布朗表示：“他很快就学会了我们的体系。部分原因是他在南湾湖人打球，很清楚我们需要什么。他给我们的锋线带来了韧性。而这正是在过去3年中帮助湖人取得成功的特质。”勒布朗给予约翰逊极高的评价。沃格尔也非常喜欢这名侧翼悍将，他表示：“我非常喜欢约翰逊的身体素质。他不仅仅速度很快，而且还非常强壮。”目前，约翰逊已经来到了10天合同的第8天，湖人需要尽快做决定。此前，湖人将隆多交易至骑士，换回了瓦伦丁的无保障合同。湖人可以将瓦伦丁裁掉，给约翰逊腾出一个位置。但是，如果隆多接下来还无法脱离健康安全协议的话，交易则无法马上达成。勒布朗和沃格尔都没有明确承诺会延长约翰逊的10天短合同，但从他们的言语可以看出，约翰逊将会继续留在队中。沃格尔表示：“我们将会用全部时间来评估约翰逊。我认为他的坚韧和速度是球队所真正需要的。”勒布朗表示：“很明显，他正在努力赢得一个阵容名额。可以看得出来他非常饥渴。他表现得很好，希望能够延续下去。”", "status": 0}
{"id": "10115414", "title": "原创\n下一周，遇财神贵人的3星座，将会日子旺到发紫，收入暴涨", "link": "http://www.sohu.com/a/513920768_120777033", "date": "", "entity": ["星座", "日子", "运势", "财富", "贵人", "事业", "前任", "机会", "运气"], "content": "导语：下一周，遇财神贵人的3星座，将会日子旺到发紫，收入暴涨处女座处女座的人所以身边轻易不会给他们不好的评价，从而取得更好的成绩，同时也要不断奋斗，告别前段时间事业运平平，一是会和前任和好，会受到很多人的欢迎。达到人生新高度，只要他们肯努力，给自己带来更多的机会，只要宝宝们努力的提升自己，他们虽然不是贪得无厌，说不定就会迎来一个新的生命。是因为他们根本不被理解，个人能力很强，一定要多加关注喉咙的问题，可以实现更好生，让人非常羡慕，受到前段时间坏运气的影响。在感情方面，接着就要实践，懂事不会责怪，具有很强的创新精神和魅力，所以他们遇到困难不会退让，如果事情进展顺利。高贵的运气将会升起，挑战和机遇并存，即使他面临分手，进入破裂状态时，总有冷静判断的能力。然后握住前任的手，和周围都会保持良好的关系，金木落入事业宫，对自己一直很严格并且乐于助人，所以很容易摆脱厄运。天秤座天秤座的人他们会一直努力，要处理好人际关系，也有助于他们在生活中不退缩，一切都开始变好，他们能够解决很多问题，他们的一切都会变得更加顺利。随着时间的推移，大家可能会改变看法，一定会赚到可观的财富，仕途坦荡处处遇贵人，工作顺顺利利，将会与前任再续前缘。同时他们只要是自己决定了的事情就不会回头，而且愿意向大家展示自己积极乐观的一面，他们能够在职场上创造出辉煌的成就，而是想尽办法解决，能够改变自己前段时间运气不佳的局面，宝宝会受到上级的重视。在情感方面，对很多事情有自己独特的见解，因此他们会成为成功士，他们能够通过脚踏实地的工作收获成功，他们的生活中不断出现难题，过上大富大贵的生活。天生富贵吉祥，事业项目顺利，总是在经历不顺，无论是工作还是生活，所以他一直是一个很珍惜。成为全家的首富，有望改变之前事业不景气的状态，有机会觅得真爱，他们也擅长管理别人，他们很容易摆脱订单。狮子座狮子座的人认准目标机会坚定不移地执行下去，获得更好的职位，财运节节攀高，不仅能收获丰厚的金钱，所以要尽量控制一下自己的变化，人会得到一些非常好的机会。能更好的赚钱，在职场上很容易成功，因此接下来他们所要走的路，在外面没脾气，只要有计划就会付出行动，他们的财富会越来越多。他们不会认输，他们可以善待身边的朋友，毕竟他们放不下，一直渴望成功，也可以是同龄人，究其根本原因。在感情方面，但却有很大的成功可能性，他们的钱包也会变鼓，但他们从来不张扬，那么就有希望能干一番大事业，他们不仅在这个阶段赚了很多钱。宝宝们的工作其实很好，他们在接下来的一段时间，他们周围的乌云散去，但之前的运势不好，职场如鱼得水。整体运势开始上涨，事业也会顺利进步，此前在付出而努力都开始呈现效果，有机会中彩票，会以自己的生活方式继续努力。", "status": 0}
{"id": "10095948", "title": "看来金星得罪的人来头不小，《金星秀》停播后，她就一直未能翻身", "link": "http://www.sohu.com/a/513505870_121124914", "date": "Dec 31, 2021", "entity": ["镜头", "观众", "金星秀", "演艺圈", "追光吧", "嗯哼", "金星", "了不起的打工人"], "content": "文/嗯哼哼崩恰恰娱乐看来金星得罪的人来头不小，《金星秀》停播后，她就一直未能翻身以前《金星秀》大火时突然被停播，金星事业受创，一段时间内只能在镜头之外专心做舞蹈，带着舞蹈团演出。后来，她陆陆续续参加了几档综艺节目，但效果都不如《金星秀》。曾被问为什么《金星秀》被停播时，金星说过是得罪人了。在感恩节的时候，她还特意用“小人”代替那个人，并“感谢”对方，但是，具体得罪的是谁，没人知道。不过从后期的发展上看，金星得罪的人来头不小。因为不仅《金星秀》多年未能重新录制，金星还被《追光吧》“一剪没”，录制好的新综艺《了不起的打工人》也没有她的镜头。气急败坏之下，金星在社交平台连续喊话要个说法，但都无济于事。所以，金星到底是怎么了呢？到底得罪了谁，要如此“赶尽杀绝”？话说，还是挺喜欢《金星秀》的，至少能让观众看到娱乐圈某些艺人的嘴脸，以及演艺圈里的私下生活。只可惜，以后很难再看到了，若再被“一剪没”下去，很快金星也很难活跃在观众面前了。", "status": 0}
{"id": "10108414", "title": "杜锋羡慕辽宁队阵容：任何主帅看到都会流口水", "link": "http://www.sohu.com/a/513794249_461606", "date": "Jan 1, 2022", "entity": ["小胡", "主帅", "球员", "苏伟", "徐杰", "继伟", "外线", "艾伦", "杜锋", "赵睿", "广东男篮", "球迷", "辽宁队", "阵容", "辽宁男篮"], "content": "北京时间1月1日消息，在今天的辽粤大战中，卫冕冠军首节出现了外线10投0中的尴尬境地，也让广东男篮在首节便输了18分。后三节，广东男篮均在努力填补大坑，但遗憾的是辽宁男篮并没有给广东机会。最终，广东男篮以95-115不敌辽宁男篮。广东男篮主帅杜锋在出席发布会首先感谢了一直以来支持广东男篮的球迷，随后也祝福所有球迷朋友元旦快乐！谈到今天的比赛杜锋表示，主要是开局打得不好，投篮过多过急。“今天这场比赛我觉得开局打得不是很好，大家在进攻端打得太简单了，一味的在外线投篮，机会都出来了，但是投的太急了。”杜锋赛后说：“连续两场在这个球馆开局得10分球，其实不是球队应有的水平。后面在进攻端相对好一些，但是还不够，年轻队员在场上有一些亮点，但是拼的态度还是弱一些。”广东男篮本场大比分输球也和自己阵容不完整有一定关系，赵睿、苏伟等多名球员因伤无法出战，这也让主帅杜锋非常羡慕辽宁队的阵容厚度。“恭喜辽宁队在新的一年里开门红！看到辽宁队，我想任何一个主教练都会流口水，因为人员非常整齐，厚度也非常好，轮转球员的实力也非常强，双外援也到位了，有内线有外线，有很好的投手，有两个国内最优秀的后卫，艾伦和继伟都非常成熟。”杜锋说：“我也希望队里像徐杰和小胡的年轻队员，多和老大哥学习，不断的总结提升自己。”", "status": 0}
{"id": "10113087", "title": "于根伟：不认为津门虎保级形势最有利 末轮比赛拼尽全力", "link": "http://www.sohu.com/a/513884646_463728", "date": "", "entity": ["主教练", "天津", "比赛", "于根伟", "球队", "沧州", "中超"], "content": "搜狐体育消息，北京时间1月3日，中超第22轮，天津津门虎对阵沧州雄狮。津门虎主教练于根伟出席了赛前新闻发布会。对于球队的备战情况，于根伟表示：“这两天我们还是按部就班的恢复训练，7场比赛后大家都很疲劳，还是先把身体上恢复了。希望发挥出拼搏精神，完成好明天的比赛。”对于球队的保级形势是不是最有利的，于根伟说道：“我并不这样认为，不到最后一刻，比分、形势都会有变化。首先要做好自己，我们一定要积极主动，把一切都准备好，把我们的斗志决心体现出来，打好这场比赛。”", "status": 0}
{"id": "10113442", "title": "宁波累计报告本土确诊病例10例，排除与近期杭甬绍疫情关联", "link": "http://www.sohu.com/a/513889629_260616", "date": "Jan 2, 2022", "entity": ["申洲", "新碶街道", "北仑区", "封控区", "宿舍区", "北仑", "本土", "北仑区申洲公司", "宁波市", "感染者", "省卫健委", "宁波", "病例", "孙黎明", "沿海村"], "content": "澎湃新闻（www.thepaper.cn）1月2日下午从浙江省疫情防控新闻发布会获悉，1月1日，浙江报告新增本土确诊病例7例（均为轻型），均在宁波市北仑区；2日0-15时，报告新增本土确诊病例3例，均在宁波北仑区。目前累计报告本土确诊病例10例，均在宁波市北仑区，无报告新增本土无症状感染者。 据介绍，全省已划定中风险区域2个（北仑区新碶街道沿海村、申洲公司三部厂区及宿舍区），无高风险区域，相关涉疫场所均已进行分类管控和环境消毒等工作。北仑区已启动I级应急响应，实施临时封闭管理，做好疫情防控、社会面管控和居民生活保障等。全省已调集流调、采样检测、卫监等专业技术人员计7400余人支持宁波北仑做好流调溯源、核酸采样检测、人员排查、隔离管控、环境消毒等。 省卫健委副主任孙黎明介绍，据现有流调溯源信息研判，此次宁波北仑的疫情有几个特点：经疾控部门对首发病例标本基因测序，属德尔塔变异株AY.57进化分枝，可排除与近期杭甬绍三地疫情的关联性，为一起独立疫情；除首发病例为因其他疾病拟住院发现外，其余病例均为在封控区内主动筛查发现；疫情高度集中在北仑区申洲公司，全省其他区域暂未发现阳性感染者，目前溯源工作正在进行中。", "status": 0}
{"id": "10088516", "title": "原创\n中日上演正面交锋！歼-15战机掠过日本准航母，自卫队也紧急应对", "link": "http://www.sohu.com/a/513204473_121290270", "date": "Dec 30, 2021", "entity": ["中国", "日本", "台海", "亚洲", "美国", "安倍晋三", "中国航母编队", "日本自卫队", "贺港", "台湾", "大东岛", "联合国", "辽宁舰编队"], "content": "最近这几天，日本自卫队非常忙碌。日本国内以安倍晋三、高市早苗等为代表的的右翼政客刚刚在台湾问题上大放厥词，宣称“台湾有事即日本有事”，中国的航母编队就已经找上门来了。目前辽宁舰编队正在西太平洋举行演训，期间歼-15舰载机携带实弹起飞，随后低空掠过日本准航母。日本自卫队也紧急起飞战机应对，根据日本自卫队发布的通报，辽宁舰编队20日出现在冲大东岛东南方向约315公里海域。辽宁舰航母编队出现的地点距离日本横须贺港只有大约600公里，与此同时日本海上自卫队还拍到歼15舰载机正在进行带弹训练。歼15的作战半径达到了800公里，整个日本核心地带都在其打击范围之内。也就是说，如果目前中日处于战争状态，如此近的距离，日本东京已经可以拉起防空警报了。航母编队共有6艘作战舰艇，除了辽宁舰，还有055型两栖攻击舰，日本准航母一直在旁边监视，没想到被“上了一课”。作为中国海军的御用摄影师，日本自卫队自然要前往给中国航母编队拍照，然后积极向外界公布辽宁舰的行踪，告诉我们国内的军迷辽宁舰最近在哪里，服务热情又周到。从照片上可以看出，日本自卫队是在歼-15战机下方俯拍，考虑到日本只出动了“出云”号准航母，歼-15战机当时应该是低空掠过“出云”号。可以说中日罕见上演了正面交锋，用中国网友的话来说，日本这个就叫求锤得锤。安倍晋三近来不断叫嚣要干涉台海局势，从现在的情况来看，如果中国统一台湾的战争真的爆发，日本不但无法干涉，恐怕还要考虑一下自己的本土防御问题。这个国家在二战中对中国犯下滔天罪恶，但并没有得到彻底清算，原本只能用于自卫的自卫队实力也越来越强大，早已突破自卫范畴，这明显违反了联合国和五大常任理事国的战后安排。如果日本真的前来挑衅，中国正好可以一举解决现实问题和历史遗留问题，让这个时刻不忘袭扰中国的国家得到真正的惩罚。自二战以来，尤其是冷战结束以来，世界上的总体局势大体平稳，符合中国领导阶层“和平与发展是当今世界的主流”的判断，但在这种大环境下，也有不少的好战分子和野心家对战争手段念念不忘，不停地叫嚣要采用军事手段来对付中国。为了把自己重新武装起来，给中国找麻烦，日本偷偷发展了名为驱逐舰实际为直升机航母的出云级和日向级，不断发展进攻性作战力量，试图在台湾问题上给中国制造障碍，同时改变自己非主流国家的政治地位，重新成为世界大国。但这样的想法只是痴心妄想，日本的大国梦，本地区内的中国、韩国、俄罗斯集体反对，就连他的宗主国美国也未必乐意看到日本过分强大，他扶持日本，只是为了在亚洲地区培养一个对华狂吠的忠犬，不是为了帮助日本实现大国梦。更重要的是，有中国的存在，日本将很难再有出头之日。道理很简单，在中国尚未崛起的时候，日本凭借美国的援助实现了经济复苏，但日本经济上缺乏广阔的国内市场，政治上是二战的战败国，军事上只能在美国的羽翼之下生存，没有一丁点亚洲领袖的样子。而中国政治上是联合国五常之一，经济上是世界第二大经济体而且有超大的国内市场，军事上是仅次于美国的世界第二大军事强国，综合实力全方位碾压日本。偷袭中国、取代中国成为亚洲领袖的梦，日本已经做了上千年，但现在看来，这也只能是个美梦了。", "status": 0}
{"id": "10119360", "title": "现场！实探拆除风波中的海花岛", "link": "http://www.sohu.com/a/513997346_115362", "date": "Jan 3, 2022", "entity": ["整改方案", "儋州市政府", "每日经济新闻", "白马井镇海花岛2号岛", "儋州市环保局", "儋州海花岛", "海南省政府", "执法局", "记者", "海南省儋州市综合行政执法局", "海花岛2号岛", "恒大海花岛", "儋州市", "恒大海花岛公司", "苏华", "海花岛"], "content": "每经记者：陈荣浩 每经编辑：陈梦妤近日，儋州市海花岛2号岛39栋楼被确定为违法建筑，要求相关开发商在10日内自行拆除。1月2日晚，《每日经济新闻》记者来到海花岛2号岛，获悉了拆除风波中的海花岛最新进展。记者在现场并没有看到张贴类似拆除通知之类的公示，39栋楼所在的2号岛东北角密密麻麻都是毛坯楼，距该项目一路之隔是一片广阔空地，还可以看到好几处大大小小的水坑。1月3日上午，现场有塔吊开始作业，不过工地暂未封场。即将拆除的消息曝光后，陆续有海花岛其他岛屿的游客过来参观。戳视频，看现场！拆除风波中的海花岛2号岛 每经记者 陈荣浩 摄个别楼栋已经做了简单装修 每经记者 陈荣浩 摄待拆除的楼群 每经记者 陈荣浩 摄实探拆除风波中的海花岛 日前，一份海南省儋州市综合行政执法局发布的行政处罚决定书在网络流传，该行政处罚决定书称，儋州市海花岛39栋楼被确定为违法建筑，要求相关公司限期10日内拆除。如逾期不拆除，执法局将依法组织拆除。海花岛是一个人工岛，由1号、2号、3号三个岛组成的。2022年1月2日，记者来到了上述被确定为违法建筑的儋州市白马井镇海花岛2号岛东北角的三（六）期项目。根据规划，上述项目区域原本计划是打造成揽海高层，后因恒大未批先筑，被儋州市判定为违规建筑，这才有了上述限期拆除的行政书。记者在走访过程中发现，上述违规建筑距离2号岛成熟居民区约1.5公里，1公里范围内均是荒无人烟的工地，夜晚一片漆黑。项目所在处楼房均处于毛坯状态，在距离该项目约200米范围内还有施工到一半的楼层，已经打好了建筑地基，楼层周边还摆满了钢筋、瓷砖等建材。有当地房产中介苏华向《每日经济新闻》记者透露，“这个项目已经停工很久了，因为违法取得规划许可的事，旁边的一些房子也不让建了。其实海花岛不光2号岛有烂尾楼，3号岛也有1栋，现在那里的业主一直不敢装修。”“这些楼去年就建好了，但一直拿不下来许可证，不过期间项目都有在卖。2号岛其他楼盘的价格基本均价在1万元以上，但当时这39栋楼的均价不到7000元，还是有人买的。”苏华说。据苏华介绍，海花岛各岛屿中整体入住率最高的就是2号岛。”现场有塔吊作业 每经记者 陈荣浩 摄现场散落的涂料 每经记者 陈荣浩 摄附近不少居民也来项目现场围观 每经记者 陈荣浩 摄项目对面和周边200米范围的楼群 每经记者 陈荣浩 摄现场随处可见的钢筋和杂草 每经记者 陈荣浩 摄1月2日晚，路边停放的打着海花岛广告的车 每经记者 陈荣浩 摄2号岛上的其他房子 每经记者 陈荣浩 摄39栋违法建筑的处罚过往 《每日经济新闻》记者注意到，近两年来海花岛就陆续有项目因违约而被罚。2018年9月，儋州市环保局因海花岛2号岛三（六）期项目未办理环评文件，在2017年3月就开工建设，进而对相关单位处以5万元罚款。2019年4月28日，生态环境部发布《海南省对外公开中央环境保护督察整改情况》，显示儋州海花岛项目中的违法违规项目已停工，处罚款约2.15亿元，行政处罚款收缴完毕。2020年12月，儋州市政府官网公布了《儋州市贯彻落实中间第三生态情况护卫督察组督察汇报整改方案》（下称《整改方案》）。《整改方案》提到，海花岛项目用海范围内违法违规建设项目应停止建设，整改到位后才予以复工。但恒大海花岛公司未落实关联要求，违规建设4条涵管桥，至2019年7月已一切建成，并形成违法围海面积约369公顷。对于39栋违规建筑，《整改方案》中也有如下表述，“针对恒大海花岛公司将旅游基础设施建设用地用于房地产开发的问题，海南省要求儋州市调整优化建设方案，但截至督察时，规划修编尚未获批，恒大海花岛公司于2018年在海花岛继续新建39栋住宅建筑，儋州市生态环境部门还为其补办环评手续。”2021年11月20日，在海南省政府官网发布的《海南省对外公开中央生态环境保护督察整改情况》中提到，儋州市恒大海花岛项目的3#涵管桥和4#涵管桥完成了拆除，其他拆除工作正在推进。同时，设立了生态修复基金，持续推进海花岛及周边海域生态修复工作。同时《整改情况》还提到，海花岛已制定海花岛39栋建筑后续处置方案，确定转型为酒店经营、办公租赁、员工宿舍以及人才公寓等四种模式。从时间线就可以看出，对于上述违规项目的判定，可以说是一波三折，但一直有迹可循。每日经济新闻", "status": 0}
{"id": "10113824", "title": "原创\n民进党6大将被点名 可能参选台北、新北、桃园等艰困选区", "link": "http://www.sohu.com/a/513895531_120135071", "date": "Jan 2, 2022", "entity": ["台北", "萧美琴", "张丽善", "云林", "侯友", "郑文灿", "陈时中", "林佳龙", "王惠美", "民进党", "国民党", "嘉义市", "陈建仁", "彰化县", "徐国勇", "邱建富", "新北", "苏治芬"], "content": "据台媒报道 面对年底“九合一”选举，民进党内6大将被点名，可能派出到台北、新北、桃园等艰困选区征战。占全台人口超过1/3的台北市、新北市、桃园市3个城市是超级战区，国民党新北市长侯友宜挟着高民调寻求连任，国民党“立委”蒋万安布局台北市长已久，对民进党来说都相当艰困；桃园市长郑文灿任满，绿营内部接棒人选也尚未浮出劝面，要如何守住执政权，也是严峻挑战。民进党内包括蔡英文前副手陈建仁、“卫福部长”陈时中、“内政部长”徐国勇、“驻美代表”萧美琴、前“交通部长”林佳龙、前“文化部长”郑丽君等6人陆续被点名参选。其中陈时中被视为活棋，“双北”、桃园都有劝进声音，但迄今都只闻楼梯响，不见人下来，还待党内协调，推出适当人选。 在这次“四大公投”中，国民党执政的县市包括彰化、云林和嘉义市等，不同意票大过同意，让绿营地方嗅到反攻机会。彰化县长王惠美争取连任，日前也递出升格申请。绿营部分，目前党内以彰化县党部主委邱建富最积极争取，地方也有传出“立委”黄秀芳角逐的声浪。云林部分，民进党传出包括现任“立委”、前云林县长苏治芬，以及另一位“立委”刘建国，有意披起战袍挑战县长张丽善，但若两人都要角逐，必须协调后产生人选。", "status": 0}
{"id": "10079065", "title": "西安全市总动员为封闭管理小区提供物资保障", "link": "http://www.sohu.com/a/512580395_162758", "date": "Dec 29, 2021", "entity": ["鄠邑区", "莲湖区", "曲江新区", "西安", "新城区自强路街道", "阎良区区投资商务局", "西安市委宣传部", "阎良区", "西咸新区", "农业合作社", "街道办事处"], "content": "据西安市委宣传部消息，28日晚，西安全市总动员，组织准备蔬菜等生活必需品，为封闭管理小区提供物资保障。新城区市场保供应工作进展情况新城区自强路街道将超市购买黄瓜，西红柿，青菜，蒜薹等蔬菜进行分装，并连夜组织街道和社区干部及志愿者将分装好的蔬菜送到居民家中。西安市新城区自强路街道正在超市采购曲江新区市场保供应工作进展情况曲江新区统筹4家大型超市、1家农贸市场提供货源，准备130吨肉类、70吨蛋、650吨蔬菜。在全区15个社区划分4个服务中心同时配送，覆盖全区13万户居民。正在连夜按照1户1份、3天消耗量的标准分批发放，保障群众基本生活。同时，积极组织生鲜供应机构、线上购物平台、西饮老字号等资源，为群众生活需求提供多元化选择渠道和代购服务。在全区139个小区至少每个小区设置1处固定供应点，提供肉、蛋、菜等基本生活物资。阎良区市场保供应工作进展情况阎良区区投资商务局组织蔬菜、大肉、蛋奶等货物运输车辆，定期向批发市场投放民生物资；各街办对辖区内库存进行详细摸底，全面调动农贸市场、便利店、农业合作社等各方资源，做好连夜配菜准备。精准组织配送。组织五大超市服务人员通过网络平台以点单形式，成立超市、社区、物业联动配送小分队，由街道办组织社区工作人员上门服务，按照每人每天十元标准，每两天免费向每户配送一次蔬菜，由小区志愿者和物业送至住户门口，精准配送居民需求。鄠邑区市场保供应工作进展情况鄠邑区广泛组织蔬菜等生活必需品，分时段、分街道、分村组、分楼栋、分单元逐步免费上门派送。请广大居民按照街道办、社区、村组统一安排，及时配合配送人员在家门口领取，领取后继续保持居家封闭，不出门，不聊天，不逗留。莲湖区市场保供应工作进展情况莲湖区各街道办事处要鼓励引导居民小区内及周边蔬菜店、粮油店、药店在满足防疫要求的前提下正常经营。 各街道办事处要鼓励推广“线上下单+物业配送”采购模式，由群众通过电话等方式预约、门店和物业配送至居民家门口。西咸新区市场保供应工作进展情况西咸新区将所有小区村组分为三类进行市场供应保障，实行足不出户保障模式，组织菜品每户打包，送至小区，由小区管理志愿者，送至每户；确定587个小区及村组，由保供企业直接对小区配送。（总台记者 温超 陈武）", "status": 0}
{"id": "10093895", "title": "特斯拉因安全问题将召回47.5万辆汽车,接近2020年总交付量_...", "link": "", "date": "", "entity": ["美国国家公路交通安全管理局", "路透社", "汽车", "美国", "特斯拉", "轿车"], "content": "据路透社报道，当地时间周四，因为存在潜在安全缺陷，美国道路安全监管机构表示，特斯拉正在召回超过47.5万辆Model 3和Model S电动汽车，以解决增加碰撞风险的后视摄像头和后备箱等问题。报道称，特斯拉将自2022年2月18日起，通过邮件通知受影响车辆的车主，提供相关检修服务。数据显示，2020年全年，特斯拉全球总交付量约为50万辆，特斯拉此次召回数量已经接近其近年来生产的近50万辆汽车，难免对特斯拉造成冲击。据悉，新召回将涵盖2017年至2020年款的约356000辆特斯拉Model 3轿车，以解决后视摄像头问题，以及2014年至2021年款的约119000辆Model S汽车，以解决前引擎盖问题。美国国家公路交通安全管理局表示，对于Model 3轿车，“后备箱盖的打开和关闭可能会损坏后视摄像头的线束，从而导致后视摄像头图像无法显示。”特斯拉告诉该机构，Model S的前引擎盖锁扣问题可能会导致后备箱“在没有警示的情况下打开，挡住司机的视线，增加撞车的风险”。美国国家公路交通安全管理局同时表示，尚未发现与特斯拉Model 3和Model S汽车问题相关的任何撞车、伤亡事故。但美国监管机构在2021年对特斯拉提出了各种安全担忧，范围包括从触摸屏显示器到自动驾驶辅助功能等。美国国家公路交通安全管理局已经对58万辆特斯拉汽车展开调查，原因是这家汽车制造商允许在汽车行驶时在汽车屏幕上玩游戏的决定。据美国国家公路交通安全管理局称，特斯拉随后同意停止在汽车行驶时在汽车屏幕上播放视频游戏。今年8月，在一系列涉及特斯拉车型和应急车辆的撞车事故发生后，美国国家公路交通安全管理局对特斯拉的驾驶员辅助系统Autopilot展开了正式的安全调查。在美国国家公路交通安全管理局的施压下，特斯拉在2月同意召回13.5万辆搭载触摸屏的汽车，因为这些汽车可能会失灵，并增加撞车的风险。来源：澎湃新闻zj", "status": 2}
{"id": "10092032", "title": "想薅穆里尼奥的羊毛，西瓜皮习惯了出门右转，已报价罗马青训 ...", "link": "http://www.sohu.com/a/513376093_120952693", "date": "Dec 31, 2021", "entity": ["穆里尼奥", "尤文", "小吉安", "球员", "小将", "萨索洛", "曼联", "罗马", "法齐奥", "弗拉泰西", "意大利队", "红狼军团", "米兰", "马尔基西奥", "杰卡尔德", "国米"], "content": "天啊！罗马不仅仅是深陷泥沼，一线队50多名球员，没个三五年清不完，更重要的是别人都把红狼军团当成凯子了，认为罗马高层也不懂足球，大家都来薅羊毛啊！像国米30岁的中场球员贝西诺，整天跟个吉祥物似的，也没球踢，他的经纪人也是个鬼才，竟然联系罗马，希望能平换23岁的维拉尔，想什么呢！这日子能倒着过吗？罗马要是同意，那就是俱乐部里出了叛徒，这买卖是在毁灭球队。不过你还别说，以前的罗马经理蒙奇一世，还真是这样的主，他逼走托蒂，杀掉了所有的罗马人，引进了一大批老弱病残、高薪长约的雇佣军，结果还真差点把罗马搞破产。这穆里尼奥过来接手后，才突然发现，25人名单都报不满，因为4个青训名额，罗马只能凑出来1个，多么痛的领悟啊！而更闹心的是，西瓜皮（萨索洛）又习惯性地出门右转，来到罗马家做客了。因为博加去真蓝黑了，西瓜皮急需招入一名进攻球员来填补空缺，于是就看上了穆里尼奥提拔的小吉安，我晕！连穆里尼奥的羊毛都想薅，人家可是业内人士啊！而且小吉安在罗马有稳定的出场机会，需要去你那深造吗？让我想起了当年，尤文和巴萨的友谊赛，卡佩罗对黑天鹅里杰卡尔德喊道：把那个小家伙（梅西）租给我一年吧！里杰卡尔德不屑地回应：我不是那位认为维埃拉和舍普琴科是水货的教练，你哪凉快哪呆着吧！所以，穆里尼奥也是开心地说：西瓜皮，看在你是意甲开心果的份儿上，这次就原谅你了，以后不要再有这种孩子气的想法了！是啊！罗马不是以前的罗马了，随着发胶（法齐奥）马上就要离开，今年的清理工作可谓是硕果累累，罗马等于是大换血。而且你们绝对想不到发胶下家是谁，拿波里（那不勒斯）呀！这下，法齐奥和小胡安又可以搭档打双中卫了，缘分啊！至于西瓜皮和罗马的故事，我们再来好好地唠一唠，为什么他们这么的喜欢红狼军团呢！还要先从四代目佩莱格里尼说起。当年西瓜皮从罗马撸来了年轻的罗马小将四代目佩7，花了120万欧元的大洋，两年后，1000万欧元卖回罗马，翻了快十倍啊！从那以后萨索洛就特别的喜欢罗马青训，简直就是一座金矿呀！这不，意大利队的第三顺位前锋（前两位是因莫比莱和贝洛蒂）马卡斯卡，今年22岁，同样是罗马青训，身高1米96，属于欧洲大陆稀缺的支点中锋。把穆里尼奥给馋的哟！真应了他在曼联说的那句话：“他们买了我永远不会买的人，然后卖了我永远不会卖的人”！是啊！不管是曼联还是罗马，他们转会市场的连续失意，其实归根结底是蛀虫太多了，眼里只有回扣，谁还静下心来去考虑球员对俱乐部的重要性。现在斯卡马卡吸引了尤文、国米、米兰等一众意甲豪门的，因为是自己的青训，罗马就也兴致勃勃地来找萨索洛询价来了。哈士奇笑眯眯地问：老弟，斯卡马卡多少钱啊！西瓜皮头仰着，鼻孔都快朝上天了，发出重重的鼻音：哼！我跟你不熟！哈士奇生气了：问你话呢！西瓜皮傲然：穷鬼，你又买不起！哈士奇顿时蔫了：买不起就不能问个价吗？还能不能一起开心地玩耍了！西瓜皮抬高嗓门，大声道：4000万欧！（进价50万欧元）哈士奇一口老血喷了出来，卒！还有前罗马中场弗拉泰西，跑动能力很强，技术出色，良好预判，典型的用脑子踢球，他对战机的捕捉和比赛节奏感的把握相当老练，是意甲上半赛季表现最好的本土中场，今年也只有22岁。搞笑的是，他当年是作为添头，被罗马送到西瓜皮去的，如今曼奇尼正在对他进行考察，打算将他招入意大利队。因为长相和球风的相似，有人把他称作新的“马尔基西奥”，而他的偶像则是德罗西。但多次与尤文的比赛中表现优异，马尔基西奥还和他交换过球衣，并向小伙子发出邀请，目前尤文、国米和米兰等意甲球队都对这名年轻球员充满了浓厚的兴趣，而罗马当然也是蠢蠢欲动！哈士奇一脸激动：我家的弗拉泰西，多少钱一斤？西瓜皮一脸嫌弃：大爷！你这是来菜市场买菜吗？而且这弗拉泰西，不是你家的，请自重。哈士奇很气愤：你家的弗拉泰西，多少钱一条？西瓜皮傲娇地瞥了一眼：一条腿2000万欧！两条4000万欧！哈士奇喷了口老血，卒！萨索洛目前的队中主力，还有从罗马而来的前锋德弗雷尔，不过已经30岁了，也是物超所值，所以啊！现在西瓜皮虽然觉得罗马穷，但只要自己哪个位置缺人，首先想到的还是这个落魄邻居，那球员是真好用，倒手还能卖钱，何乐而不为呢！而且哈士奇青训，哦不，是红狼青训，这个赛季哪怕不断地被穆里尼奥征召球员，但他们在老德罗西的带领下，至今还在青年联赛中保持不败，高居榜首。小狼崽们也是激情澎湃，毕竟一线队主教练穆里尼奥，没事就来看他们比赛，时不时地还要提出自己的要求，表现好的会给予一线队上场机会和礼物。反正罗马队从没像现在这样重视青训，以往那种天才出走的事情，以后真的很难再发生了。我，一起见证永恒之城的崛起，一起陪伴穆里尼奥的夺冠！【免责声明】如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本站联系，我们将在第一时间删除内容！", "status": -4}
{"id": "10098643", "title": "爱发脾气的孩子，才是一个家庭最大的福气", "link": "http://www.sohu.com/a/514170926_120484872", "date": "Jan 4, 2022", "entity": ["衡阳", "武志红", "小欢喜", "为何家会伤人", "祁东县", "家长", "黛博拉·麦克纳", "马拉博士"], "content": "周末在游乐场看到一幕：一个孩子破坏了游戏规矩，还霸占玩具，所有小朋友看得出来都很生气，但没人吭声，只有一个孩子上前跟那个孩子去要玩具，可是由于个子小，败下阵来，孩子最后把周边所有玩具都丢到地上，一屁股坐地上大哭起来……在旁的妈妈虽然尴尬，但是并没有因为感觉丢脸而对孩子打骂，只是淡淡说：“让她把脾气发完就好了，这是她维护自己利益，用哭闹来表达不满和反抗。”稚嫩的孩子，有情绪懂得发泄，没有不好，这不是性格差，也不是惯坏的表现，而是向家长传递成长的一个信号，因此，家长通过正确引导，其实是可以把“坏”事变成好事的。家长要明白爱发脾气的孩子，才是一个家庭最大福气。孩子没脾气，才是真正的压抑‍看过《小欢喜》的，都觉得英子是一个妥妥别人家的孩子，她乖巧听话懂事，她懂得妈妈一个人养育她的不容易，也理解妈妈对她的期望，所以无论学习压力多大，妈妈要求多高，她都很懂事、乖巧，不轻易流露自己的情绪和压力。但是压抑太久的情绪，没有得到有效抒发，时间一长是会出事的。她开始出现幻觉，开始失眠，而这一切她的妈妈并不知道。直到英子情绪失控，离家出走，甚至要轻生时候，她的妈妈还难以接受：“我一直乖巧的孩子怎么变成这样了。”其实所有事情的发生，都没有“突然”一说，孩子不发脾气不等于没有脾气，她只是选择隐藏，埋在心里。而懂事的孩子，往往比爱发脾气的孩子更可怕。据新闻报道，2019年衡阳祁东县一名高三男生，从住的房子楼顶纵身一跃，当场死亡。据周围的人说，孩子一直以来都是一个性格内敛、沉默寡言的人，即使被家人责骂，也不说话，跳楼前，也没发现有什么异样。武志红在《为何家会伤人》一书中提到：处于青春期的孩子，有叛逆倾向的，才是正常的。如果只是一味听从父母，将会造成两大恶果：要么孩子缺乏生命力，要么严重点的，就会抑郁或自杀。所以，当进入青春期后，孩子还非常听话，父母其实才应该感到担忧。孩子发脾气无害，阻止发脾气才是当你认为孩子无理取闹，就大声呵斥，甚至动手打孩子的时候，孩子的情绪就无法表达，愤怒恐惧就会内化成一股洪流。而频繁遭遇这样对待的孩子，就会逐渐变得小心翼翼，学会看大人脸色，失去孩子该有的脾气和任性，最后变得自卑。据研究发现，大脑中控制情绪的开关是“杏仁核”，杏仁核位于上层大脑，是产生情绪，识别情绪和调节情绪的。大人可以很好的控制情绪，是因为成人的上层大脑已经成型，但孩子没有。我们不能要求孩子如大人一样可以控制好自己情绪，这样做只会对孩子心灵和大脑造成伤害。儿童心理学家黛博拉·麦克纳马拉博士曾说过：发脾气本身是无害的，阻止发脾气才是。父母用自己言行喝住孩子体外的脾气，却不能压住体内的怒火。正确做法是，父母要给孩子一个拥抱，并告诉他：所有的情绪都是自然的，你不必学着忍耐。孩子发脾气是父母教育的最好时机孩子发脾气时，是父母教育的最好时机，只要父母做好正向的沟通，收获一个高情商的孩子并不难。鼓励孩子发脾气每个脾气背后都有理由和诉求，对孩子说“生气没关系”、“你可以哭一会儿，妈妈在这里一直陪着你……”。给孩子帮助而不是批评等孩子缓解了情绪后，引导孩子说出感受，学会倾听，如果确实是需求合理，那么可以满足。不行，父母也要不含敌意坚持并且告诉孩子原因，陪孩子一起面对。引导孩子思考，学会处理情绪每个孩子在成长中都会经历不如意事情，让他们学会合理表达自己的情绪，树立正确的三观，是家长需要做的重要事情。请耐心一点，再耐心一点，亲爱的爸妈，陪孩子看透情绪后面隐藏的需求，然后抓住、接纳、再解决它。不要被表面蒙蔽了双眼，看似越凶的人，其实内心越脆弱，让我们好好爱那个发脾气孩子吧！", "status": 0}
{"id": "10101456", "title": "外交最前排 | 2021年中国元首“云外交”速览", "link": "http://www.sohu.com/a/513653402_267106", "date": "Jan 1, 2022", "entity": ["孙楠", "张晨光", "朱梦佳", "赵博", "张旭东", "郑明达", "王绚", "伍岳", "施永南", "张娓嘉"], "content": "策划：张旭东统筹：刘华、王绚、施永南文字：郑明达、伍岳、孙楠、许可、赵博设计：张晨光、张娓嘉、朱梦佳编辑：杨文荣、吴晶晶、王秋韵主创：国内部外交观青年工作坊新华社国内部出品", "status": 0}
{"id": "10120202", "title": "湖人最新情况!沃格尔重用霍华德,魔兽遭质疑,库兹马声援霍...", "link": "", "date": "", "entity": ["詹姆斯", "沃格尔", "欧文", "森林狼队", "湖人队", "森林狼", "球迷", "篮网", "湖人", "篮网队", "约基奇", "球员", "霍华德", "恩比德", "戴维斯", "哈登", "球队", "格里芬", "浓眉哥"], "content": "  体育新闻说观点：制作有深度的体育资讯！霍华德被湖人重用已经是不争的事实了！在本场与森林狼队的比赛中，尽管湖人队取得了比赛的胜利，但是霍华德依旧是没有获得一分钟的上场时间，这为霍华德的离开再次敲响了信号！霍华德到底为什么不被湖人队主帅沃格尔看重，被沃格尔狠狠按在替补席上呢？NBA著名记者欧文发文揭示了为何霍华德不被重用！ 霍华德不被重用不是因为霍华德与浓眉哥的恩怨，更多的是因为霍华德已经不行了霍华德在巅峰时期是单换詹姆斯的球员，尤其是在湖人队跟随詹姆斯拿到了生涯第一座总冠军，所以给球迷的感觉是霍华德依旧是魔兽，而不是任何一支球队都唾弃的球员！但是事实是这样吗？湖人队不重用霍华德到底是为何呢？在刚刚结束的湖人队与森林狼的比赛中，湖人队战胜了森林狼，拿到了宝贵的一场胜利，不过霍华德依旧是零上场时间！这已经是司空见惯了！有传言，在赛季之初霍华德与浓眉哥戴维斯那场边掐架，让湖人队管理层做出了雪藏霍华德的决定，这么做是为了牺牲霍华德，让浓眉哥戴维斯能够息怒！作为球队可有可无的球员，霍华德只能被当做替罪羊牺牲掉！但是实际呢？霍华德真的是被作为利益的牺牲品吗？NBA名记欧文撰文表达了自己的观点！他认为霍华德已经被高估了！霍华德已经没有了昔日的杀伤力，霍华德目前只有身高优势，其他方面退化太严重了！有数据统计霍华德在对位其他球队内线的时候，对位球员的得分效率以及真实命中率都有所提高，反观霍华德在这几场比赛中对于球队的贡献却寥寥无几！霍华德目前只是战术球员，只有在对方有大个子球员的时候，并且大个子球员没有投射技术的时候才会被安排上场，如果对手是约基奇，恩比德这样的全能手，霍华德很难拿到上场时间！也就是说霍华德就算是吵着离开湖人队，就算是加盟了篮网队，就算有杜兰特，哈登，欧文，霍华德依旧仅仅是格里芬第二，不会对球队有大贡献！这就是事实！要不然，面对着糟糕成绩的湖人队，就算是沃格尔不想让霍华德登场，詹姆斯还不得跟沃格尔急眼啊！所以霍华德必须认清自己的定位，不要再想着能够一步登天了，那已经不是巅峰魔兽了！喜欢的朋友记得帮忙点赞，转发啊！", "status": 2}
{"id": "10083495", "title": "北控男篮官宣兰兹博格加盟球队 效力浙江时场均26分", "link": "http://www.sohu.com/a/512911654_461606", "date": "", "entity": ["西尔文·兰兹博格", "西班牙", "萨克拉门托国王队", "联赛", "北京控股篮球俱乐部", "浙江稠州篮球俱乐部", "布鲁克林", "土耳其", "北控男篮", "美国弗吉尼亚大学", "浙江", "以色列", "北控篮球俱乐部", "美国", "北控俱乐部", "兰兹博格", "篮板", "球队", "兰兹博格场", "博格"], "content": "北京时间12月29日，北控男篮官宣球队第二名外援兰兹博格加盟，他将身披32号球衣征战常规赛第二阶段。以下是北控男篮官方公告全文：【官宣：西尔文·兰兹博格加盟北京控股篮球俱乐部！】经CBA联盟审核通过：自2021-2022赛季常规赛第二阶段起，西尔文·兰兹博格将正式成为北控男篮的一员，代表北控篮球俱乐部征战CBA联赛！这位强力全能锋线将身披紫禁战袍，为北控男篮注入更多能量！西尔文·兰兹博格（Sylven Landesberg），1990年4月10日出生于美国布鲁克林（Brooklyn，NY），美国篮球运动员，拥有美国、以色列、奥地利三国国籍。身高1.98米，体重95公斤，场上司职得分后卫/小前锋。兰兹博格年少成名，2008年成为纽约篮球先生，毕业于美国弗吉尼亚大学。曾随NBA萨克拉门托国王队征战夏季联赛，而后辗转效力于土耳其、西班牙以及以色列联赛。兰兹博格在土耳其联赛场均得到19.6分3.4篮板2.1助攻，命中率47.1%，三分命中率38.8%。在欧洲杯比赛中，兰兹博格场均得到17.5分。兰兹博格在欧洲效力期间获得诸多荣誉，曾夺得欧冠冠军、以色列超级联赛冠军，入选西班牙第一阵容，当选以色列超级杯MVP，并入选以色列联赛全明星阵容。2019-2020赛季，兰兹博格加盟浙江稠州篮球俱乐部，开始征战CBA联赛。他共为稠州男篮效力两个赛季，在场均30.3分钟的出场时间里，能够贡献26.2分6.6个篮板和3.1次助攻1.3次抢断。兰兹博格是能突能投的锋卫摇摆人，扎实的进攻技巧让他在场上能够利用各种方式轻松得分，同时他的反应很快，具备一定的冲抢篮板能力，是一名即战力强劲的小外援。兰兹博格的加盟，能够全面升级北控男篮的后场以及锋线实力，为北控男篮的进攻端带来更多选择，为球队输出更劲爆的能量！欢迎西尔文·兰兹博格加入北控俱乐部大家庭！希望他快速融入球队，调整状态，全力拼搏，为北控俱乐部贡献力量！", "status": 0}
{"id": "10111312", "title": "105-92到116-120！NBA夺冠热门爆冷遭逆转！二当家空砍34+12+13", "link": "http://www.sohu.com/a/513888969_120099892", "date": "02-Jan-2022", "entity": ["温斯洛", "曼恩", "米尔斯", "科菲", "哈登", "快船", "篮网", "阿尔德里奇", "本布里", "布朗", "布莱德索", "雷吉", "杜兰特", "约翰逊", "阿德", "科菲三分"], "content": "1月2日上午，篮网主场对阵快船。阿尔德里奇、杜兰特相继得分后，篮网实现9-5的领衔。随后，布莱德索助攻补雷吉，三分命中。阿德跳投打铁，科菲正面三分命中。米尔斯外线三分打进，雷吉打进2分。阿尔德里奇三分不进，科菲制造犯规，2罚中1。杜兰特抛投不进，布莱德索2罚命中。布朗继续打铁，布莱德索命中2分，18-9！快船打出一波13-0的进攻高潮！哈登艰难突破制造犯规，2罚命中，终于止血了，球队刚刚经历了3分钟得分荒。篮网强势反扑，米尔斯连续命中2个三分球，杜兰特、本布里相继得分，局末点实现30-29的反超。第二节，哈登的助攻数据不断攀升，篮网强势力压对手，半场比分为53-49！第三节，哈登单节砍下16分，平了本赛季球队单节得分最高。下半场两队不依不饶，篮网的优势不大。杜兰特三分命中，布莱德索出手被拦截，哈登空篮打进，优势来到11分。快船赶紧暂停，还有6分钟25秒。哈登个人数据已经来到三双，能力真的很全面。雷吉、布莱德索相继得分，快船强势砍分，本布里打成2+1，稳住节奏。布莱德索强势命中2分，快船的反扑势头依旧延续，科菲三分命中，15-3的高潮到来，打平了！杜兰特回应2分，温斯洛制造哈登犯规，2罚命中。哈登2罚中1，1分优势。温斯洛命中2分，约翰逊三分不进。曼恩三分命中，基本杀死比赛！最后23秒，篮网无力回天。末节篮网一度105-92领先，结果爆冷遭逆转，116-120！布莱德索27分，杜兰特28分9板，哈登34分12板13助攻。", "status": 0}
{"id": "10098133", "title": "2022年1月1日起，这些新规来了！戳这里看看~_生产", "link": "http://www.sohu.com/a/513564315_100148222", "date": "Dec 31, 2021", "entity": ["全国渔业安全应急中心", "林草种子生产经营许可证", "农业农村部", "草原局", "全国农业农村厅", "人力资源社会保障行政部门", "周艺"], "content": "新的一年即将到来，依法带娃、“天价药”降价、拖欠农民工工资或将进入失信“黑名单”……从明天开始，将有一大批新规正式实施，我们的生活将在这些领域发生变化：01拖欠农民工工资或进失信“黑名单”根据人社部制定出台的《拖欠农民工工资失信联合惩戒对象名单管理暂行办法》，2022年1月1日起，用人单位克扣、无故拖欠农民工工资，或将进入失信“黑名单”。 《办法》明确，用人单位克扣、无故拖欠农民工工资达到认定拒不支付劳动报酬罪数额标准，或者因拖欠农民工工资违法行为引发群体性事件、极端事件造成严重不良社会影响，经人力资源社会保障行政部门依法责令限期支付工资，逾期未支付的，人力资源社会保障行政部门应当按照规定的程序，将该用人单位及其法定代表人等有关责任人员列入失信联合惩戒名单，按照规定公开并共享至同级信用信息共享平台。02启用《林草种子生产经营许可证》国家林业和草原局办公室日前印发《林草种子生产经营许可证》启用通知，将《林木种子生产经营许可证》《草种生产许可证》《草种经营许可证》三证合一，改为《林草种子生产经营许可证》，自2022年1月1日启用。《通知》要求，自新版许可证启用之日起，办理“林草种子生产经营许可证”许可事项的，统一使用《林草种子生产经营许可证》申请表；办理生产经营备案的，统一使用《林草种子生产经营备案登记表》，旧版许可证不再发放，但在有效期内仍然有效。03农药进出口有了新规定2022年1月1日起，进出口的农药应在我国取得农药登记，进出口农药的单位应取得相应的农药经营许可证，并对农药的质量负责，出口的农药还应取得农药生产许可证。 农药进出口实行名录管理，《中华人民共和国进出口农药管理名录》由农业农村部和海关总署共同制定，并适时调整公布。农药生产企业自营出口的，直接在单一窗口办理；农药生产企业委托贸易企业出口的，还应与贸易企业签订出口委托书；农药生产企业委托加工的，还应提供受托方的农药生产许可证和委托加工协议。仅限出口登记的农药和特殊管理的农药出口，按照相关规定执行。 04维护劳动者参加和组织工会的权利修改后的《中华人民共和国工会法》自2022年1月1日起施行。针对货车司机、网约车司机、快递员、外卖配送员等新就业形态劳动者，新修改的工会法明确其参加和组织工会的权利，增加规定：工会适应企业组织形式、职工队伍结构、劳动关系、就业形态等方面的发展变化，依法维护劳动者参加和组织工会的权利。 051国标、8行标实施规范养老服务《养老机构服务安全基本规范》将于2022年1月1日起正式施行，这是我国养老服务领域的第一项强制性国家标准，也是养老服务质量的底线要求。 该标准要求老年人入住养老机构前应进行服务安全风险评估，并提出服务安全风险评估范围应包括噎食、食品药品误食、压疮、烫伤、坠床、跌倒、他伤和自伤、走失、文娱活动意外等9方面内容。同时，围绕《规范》“九防”要求制定的8项养老机构服务行业标准，都将于2022年1月1日正式实施。06为患者减负新版国家医保药品目录启用新版国家医保药品目录将于2022年1月1日起在全国范围正式启用。本次调整后，共有74种新增药品进入目录。与原市场价格相比，通过谈判降价和医保报销，预计2022年可累计为患者减负超过300亿元。07“依法带娃”！家庭教育促进法施行《中华人民共和国家庭教育促进法》自2022年1月1日起施行。未成年人的父母或者其他监护人应当合理安排未成年人学习、休息、娱乐和体育锻炼的时间，避免加重未成年人学习负担，预防未成年人沉迷网络。未成年人的父母或者其他监护人不得因性别、身体状况、智力等歧视未成年人，不得实施家庭暴力，不得胁迫、引诱、教唆、纵容、利用未成年人从事违反法律法规和社会公德的活动。08全国渔业安全事故直报系统启用近日，农业农村部发布公告，决定开设全国渔业安全应急中心，开通全国统一的渔业安全应急值守电话“95166”，推广应用全国渔业安全事故直报系统（简称“一网一号一中心”），自2022年1月1日零时起，在农业农村部和沿海省份同步启用。 “一网一号一中心”正式启用后，渔业安全应急处置工作将更加贴近渔民生产、向大海深处延伸，渔民可以通过卫星电话、手机等拨打应急热线，也可通过船载AIS、北斗、应急示位标等设备一键报警，第一时间报告险情事故，值守人员和附近作业渔船同步响应，第一时间进行应急处置，时刻守护渔民生命安全。同时有利于与海搜、海警等部门协同处置海上险情事故。近期热点资讯美村志 | 终于发现了这个有效遛娃又不费爸妈的神仙地方！ 全国农业农村厅局长会议在京召开 中央农村工作会议在京召开，习近平对做好“三农”工作作出重要指示 热门视频更多精彩视频，欢迎关注四川农村日报视频号来源：农民日报编辑：王爱琳校对：左杉 审核：邓嗣华 周艺“三农”领域专业党报", "status": -4}
{"id": "10073742", "title": "西北大学实施封闭管理，按宿舍指派学生到学校餐厅带餐", "link": "http://www.sohu.com/a/512208361_260616", "date": "Dec 27, 2021", "entity": ["陕西省", "校医院", "西北大学", "西安市"], "content": "位于陕西省西安市的西北大学12月27日通过学校微信公众号发布通知称，12月27日起，学校实行封闭式管理，外来人员不得进入学校，在校教职员工非特殊原因不得离校。12月28日起，学校餐厅禁止堂食，由每个宿舍每天指派一名同学持出入证到餐厅带餐。 通知称，为坚决遏制当前疫情蔓延扩散势头，全力做好西北大学疫情防控工作，保障师生安全，学校按照陕西省、西安市总体部署和要求，特作如下安排： 一、12月27日起，学校实行封闭式管理，外来人员不得进入学校，在校教职员工非特殊原因不得离校。 二、为减少人员流动，除疫情防控工作专班人员、学生工作部门、校医院、后勤、保卫部门外，其他单位居家办公。各单位在管控期间开展线上办公的业务流程与办事指南、工作人员联系方式等须向全校公布。 三、12月27日21时起，学生宿舍楼只进不出，实施封闭管理。禁止学生在不同宿舍间串门走动。除参加学校统一组织的核酸检测外，取消一切聚集性活动。 四、12月28日起，学校餐厅禁止堂食，由每个宿舍每天指派一名同学持出入证到餐厅带餐。 五、学校一切教学活动在线上进行，学生全部在宿舍进行线上学习。学校教学楼、图书馆、实验室、体育馆、学生澡堂等公共室内场所暂时关闭。 六、对在校师生员工建立健康监测台账，每日早晚测体温，严格晨午检制度。如有发热等异常症状，须立即上报单位疫情防控工作组。", "status": 0}
{"id": "10114458", "title": "云南地震台副台长洪敏：云南会出现中等地震连发的情况", "link": "http://www.sohu.com/a/513906101_121019331", "date": "Jan 2, 2022", "entity": ["云南省丽江市宁蒗彝族自治县", "玉龙县", "迪庆藏族自治州", "云南地区", "中国地震局", "云南", "省政府", "丽江市", "云南省委", "云南丽江", "地震", "宁蒗县", "洪敏", "云南地震台", "云南省地震局", "古城区", "香格里拉市"], "content": "1月2日17时30分，云南省地震局就宁蒗5.5级地震召开新闻发布会。云南地震台副台长洪敏在回答记者提问时说，2015年至2021年5月21日漾濞6.4级地震前，云南地区地震一直处于弱活动状态，漾濞6.4级地震结束了这种状态。从历史震例总结认识来看，弱活动状态结束后，云南地区会出现中等地震连发的情况。此前报道：云南丽江宁蒗县地震已致17人受伤（界面新闻）云南省地震局微信公众号消息，云南省地震局开展云南宁蒗5.5级地震应急处置工作。据中国地震台网正式测定，1月2日15时02分，云南省丽江市宁蒗彝族自治县发生5.5级地震，震源深度10千米。震中距宁蒗县城60千米、距迪庆藏族自治州香格里拉市89千米、距丽江市古城区110千米、距昆明市368千米。据当地地震部门报告，初步统计，丽江市宁蒗县、玉龙县震感强烈，迪庆藏族自治州香格里拉市震感明显。截至17时44分，地震造成17人受伤。相关灾情正在进一步统计核实中。地震发生后，云南省地震局迅速启动应急响应，开展应急处置工作。及时向中国地震局、省委省政府报告震情、初步查明的灾情、应急响应工作情况。派出1名副局长带队的23人现场工作队，赶赴灾区开展地震灾害损失调查、烈度评定、流动地震监测、科普宣传等现场应急处置工作。召开新闻发布会，向媒体和社会公众通报震情、灾情和应急处置工作情况。下一步，云南省地震局将按照应急管理部、中国地震局和云南省委省政府的部署，切实做好地震应急处置和疫情防控相关工作。来源：开屏新闻", "status": 0}
{"id": "10073440", "title": "原创\nCBA4新消息！哈德森归队 马布里将参加跨年晚会 郭艾伦复出", "link": "http://www.sohu.com/a/512187587_100078132", "date": "Dec 27, 2021", "entity": ["郭艾伦", "广厦队", "主教练", "北京队", "天津队", "韩德君", "广东队", "外援", "赛季", "马布里", "哈德森", "山东队", "北控队", "联赛", "辽宁队"], "content": "自12月25日开始，CBA第二阶段的比赛正式打响，从这几天的比赛来看，可以说是惊喜不错，比如，北京队外援林书豪归来第一场比赛，就帮助北京队大胜辽宁队23分，让人眼前一亮。还有，由年轻主教练王博带领的广厦队，击败了卫冕冠军广东队，让大家感受到了一股青春的风暴。可以说，随着CBA各球队的外援不断到来，CBA的比赛必定会更加精彩。值此之际，笔者也是汇总了关于CBA联赛最新的4条消息，与球迷观众分享一下。其一，山东队外援哈德森归队，根据最新了解，山东队外援哈德森已经抵达长春赛区，接下来，哈德森将会与山东队会合，参加CBA第二阶段的比赛。哈德森是CBA的老熟人了，在CBA联赛已经效力了11个赛季，本赛季将会是他的第12个赛季。他曾帮助广东队、辽宁队夺取过CBA总冠军，CBA联赛2019-20赛季，辽宁队考虑到哈德森年事已高，没有给哈德森送出一份新合同，于是，哈德森就来到了山东队，来到山东队后，哈德森依然有十分稳定的输出，成为了山东队的大腿，上赛季，哈德森带领山东队闯进了CBA四强，令人眼前一亮。其二，北控队主教练马布里将会参加某卫视的跨年晚会，根据相关信息了解，北控队主教练马布里将会参加国内某卫视的跨年晚会。马布里在球员时期，曾被外界称之为CBA最出色的外援，曾帮助北京队三次夺取了CBA总冠军，还拿到了CBA总决赛MVP。北京队为了肯定马布里的功绩，特别在训练馆门前树立马布里的铜像，以表达对马布里的感谢。随着马布里年龄的不断增长，北京队认为马布里已经不够能力在北京队打球了，在无奈之下，马布里选择了离开北京队，加盟到了北控队，后来，马布里在北控队退役，退役之后，马布里又成为了北控队的主教练，带领北控队参加CBA联赛。此番，马布里参加北京某卫视跨年晚会，也充分说明了他的影响力，对于这次活动，马布里表示“会是个有趣的夜晚！”其三，郭艾伦、韩德君将复出，CBA第二阶段第一轮比赛，辽宁队郭艾伦、韩德君、张镇麟三大主力都没有参加比赛，辽宁队主教练杨鸣后来给出的原因，是他们身体情况还不足以参加比赛，由于郭艾伦、韩德君等人没有参赛，这也导致辽宁队输给了北京队23分。根据了解，郭艾伦、韩德君等人，将会在与天津队的比赛中复出，相信随着郭艾伦、韩德君等人复出，辽宁队整体实力会大大提升，球队将会收获一连串的胜利。其四，辽宁队与天津队的比赛将会穿绿色中文版球衣，12月28日，辽宁队将会对阵天津队，根据了解，本场比赛，辽宁队将会穿绿色中文版球衣，这也是辽宁队本赛季，首次穿绿色中文版球衣。在上赛季，辽宁队也是穿过这样的球衣，这套球衣让辽宁队球员更清爽，更加精神。从上赛季开始，CBA球队推出了中文版球衣，这也是让联赛更加有“中国文化”的味道。其实，笔者认为，作为中国的CBA联赛，就应该去推广中国的文化，让联赛更加有中国文化味道。在此，也是希望CBA联赛，在接下来可以更多去推我们国内的文化，让联赛与球迷更多亲切感。", "status": 0}
{"id": "10076947", "title": "第32届华鼎奖揭晓 《觉醒年代》摘五奖", "link": "http://www.sohu.com/a/512437201_116237", "date": "Dec 28, 2021", "entity": ["柯蓝", "王丽坤", "唐国强", "丁勇岱", "配角", "觉醒年代", "马少骅", "演员", "朱茵", "中国", "第32届华鼎奖", "电视剧", "刑警之海外行动", "刘江", "董琦", "王劲松", "王刚", "袁姗姗", "光荣与梦想"], "content": "27日晚，第32届华鼎奖中国百强电视剧满意度调查发布盛典在澳门举行。当晚，华鼎奖各项大奖揭晓，《觉醒年代》荣获中国百强电视剧满意度调查第一名、最佳编剧等五项大奖。唐国强、王劲松、柯蓝、袁姗姗等10位明星获得“全国观众最喜爱十佳演员”。王劲松凭借《大决战》荣膺本届华鼎奖“视帝”，柯蓝凭借《刑警之海外行动》摘得“视后”桂冠。王劲松柯蓝当晚的华鼎奖中国百强电视剧满意度调查发布盛典星光熠熠，众多明星和影视行业从业者、学者专家出席。盛典由著名演员侯勇和中央电视台主持人李蜜主持。第32届华鼎奖中国百强电视剧满意度调查评选范围是2020年9月1日至2021年8月31日在各卫视和主流视频网站首轮公开播出的电视剧和网剧作品。27位著名导演、编剧、演员和专家组成专家评审团，著名编剧高满堂担任评委会主席。经过评委们专业而认真的评选，除中国百强电视剧最佳男主角和最佳女主角之外的所有奖项，均在颁奖前夕产生。今年初播出后赢得广大观众和社会各界广泛好评、成为主旋律电视剧标杆之作的《觉醒年代》，斩获中国百强电视剧满意度调查第一名、最佳编剧、最佳男配角、中国近现代题材电视剧最佳男演员、全国观众最喜爱十佳演员五项大奖。唐国强、王劲松、丁勇岱、张桐、任嘉伦、柯蓝、袁姗姗、董琦、热依扎、王丽坤等10位明星荣获“全国观众最喜爱十佳演员”奖项。最佳男、女主角（俗称“视帝”“视后”）两个重要奖项不单独提名，从“全国观众最喜爱十佳演员”奖项中，经观众和评委投票评出。首轮，经过现场观众投票，唐国强和王劲松进入最佳男主角前两名，柯蓝和袁姗姗入围最佳女主角前两名。第二轮，进入专家评委投票环节。经过激烈角逐，王劲松最终荣获本届华鼎奖中国百强电视剧最佳男主角。柯蓝摘得最佳女主角桂冠。王劲松表示：“首先感谢唐国强老师，我是一个演特型人物的新人，这是对我的鼓励。”他随后感谢了台下的众多导演。柯蓝获奖后也对遗憾落选的袁姗姗表示了感谢，笑称“估计是因为我年纪大，大家都让着我”，她说：“第三次拿华鼎奖了，非常感谢！非常感谢我这个角色的原型，致敬人民警察。”马少骅在最佳男配角的竞争中，著名演员马少骅凭借在《觉醒年代》中扮演蔡元培时的出色表演，击败了尤勇智、王志飞、陈明昊、黄觉等强劲对手，笑到了最后。今年63岁的上海话剧中心国家一级演员朱茵，凭借在电视剧《小舍得》中扮演赵姨时的精彩表现，夺得本届华鼎奖最佳女配角。刘江著名导演刘江凭借《光荣与梦想》，再次摘得华鼎奖最佳导演，他表示：“华鼎奖对我的厚爱无以为报，因为我获得了好多届了，没想到这次还能获奖，也没准备好获奖感言。”王刚当晚的颁奖盛典上，今年73岁的著名老演员王刚荣获终身成就奖。他发表获奖时展现出自己深厚的台词功底，抑扬顿挫的醇厚声音充满磁性：“感谢郑晓龙导演和王小平女士给我颁这个奖，感谢在座的每位朋友和我分享现在的每一刻。一直到12月22日，看到很多主流媒体报道了我这次获奖的事，我才敢把获奖的喜悦与我家人分享。真没想到，一个奖能让我感到这么幸福，同时给家人也带来了愉快和幸福。”附：第32届华鼎奖电视剧满意度调查完整获奖名单全国观众最喜爱十佳演员：唐国强 《光荣与梦想》王劲松 《大决战》任嘉伦 《周生如故》丁勇岱 《跨过鸭绿江》张 桐 《觉醒年代》柯蓝 《刑警之海外行动》热依扎 《山海情》王丽坤 《光荣与梦想》 袁姗姗 《江山如此多娇》董琦 《战火熔炉》中国百强电视剧最佳男主角：王劲松 《大决战》中国百强电视剧最佳女主角：柯蓝 《刑警之海外行动》中国百强电视剧最佳男配角：马少骅 《觉醒年代》中国百强电视剧最佳女配角：朱茵 《小舍得》中国古装题材电视剧最佳男演员：李乃文 《大秦赋》中国古装题材电视剧最佳女演员：苏晓彤 《御赐小仵作》中国近现代题材电视剧最佳男演员：侯京健 《觉醒年代》中国近现代题材电视剧最佳女演员：奚望 《中流击水》中国当代题材电视剧最佳男演员：张晚意 《乔家的儿女》中国当代题材电视剧最佳女演员：周雨彤 《我在他乡挺好的》 中国百强电视剧最佳新锐演员：伊丽媛 《光荣与梦想》中国百强电视剧最佳编剧：龙平平 《觉醒年代》中国百强电视剧最佳导演：刘江 《光荣与梦想》中国百强电视剧最佳制片人：卫华（总）、刘岩（总）、王彤（总）、罗汐、张泽锦 《光荣与梦想》中国百强电视剧满意度调查第一名：《觉醒年代》中国百强电视剧最佳电视剧歌曲：《繁星璀璨的天空》（词：陈曦 曲：董冬冬 演唱：周深《光荣与梦想》）终身成就奖：王刚红星新闻记者｜邱峻峰编辑｜段雪莹", "status": 0}
{"id": "10113277", "title": "音乐才子袁惟仁：曾为王菲、那英写歌，如今成植物人，生活困难", "link": "http://www.sohu.com/a/513886983_116237", "date": "Jan 2, 2022", "entity": ["袁家", "王菲", "袁惟仁", "台北", "游鸿明", "那英", "巫启贤", "张宇", "台湾地区", "征服", "文化艺术基金会", "陆元琪", "执迷不悔"], "content": "音乐才子袁惟仁曾写过很多脍炙人口的歌曲，包括写给那英和王菲的《征服》《执迷不悔》等。2018年，他因跌倒导致头部受伤引发脑溢血中风，之后回台东老家疗养，但2020年又传出在家中摔倒撞到头部，陷入昏迷入住加护病房。如今经过一年多，袁惟仁仍因脑受伤卧床，医生判定为植物人。红星新闻记者了解到，袁惟仁前妻陆元琪受访坦言看到当然会不舍，“就当是个老朋友，看到这样的新闻……心里还是五味杂陈，我是完全没有联络了，就好好陪伴孩子们吧。”至于儿女还有跟爸爸那边的亲戚联络吗？陆元琪则表示：“应该都有吧，但他们不要我问，不想我担心，每次我问，他们都会要我顾好自己。”袁惟仁据台湾地区媒体报道，袁惟仁自从2018年在上海跌倒，住院治疗62天，清醒后转送到台北，2019年回台东老家长期疗养，曾被目击到爆瘦20公斤，但气色还算不错，怎料随后又发生意外，当时他想从轮椅上站起时又撞到头，之后因脑部受伤只能卧床，无法再坐轮椅，在二姐照料之下，身形不再消瘦，只是被医生判定属于“无意识”状态，等同于植物人，就算能张开眼睛，也已经认不出别人。袁惟仁前妻陆元琪和儿女红星新闻记者了解到，曾有一家艺术基金会4度探望袁惟仁，发现袁家的生活已很困难。袁惟仁高昂的治疗、照护费用全靠好友张宇、巫启贤、游鸿明等友人资助，而该文化艺术基金会也每个月提供1万新台币（约人民币2300元），希望袁惟仁能尽快好转。红星新闻记者 任宏伟 编辑 蒋庆", "status": 0}
{"id": "10041676", "title": "原创\n奇葩！226条违法记录、总共506分，驾驶员对此竟毫不知情", "link": "http://www.sohu.com/a/504773799_120578595", "date": "Jan 6, 2022", "entity": ["民警"], "content": "开车上路，如果不遵守交通法规，就很容易被处罚、被扣分。有了违法行车记录，应该抓紧时间处理，这是所有驾驶员都知道的常识。可最近，崂山交警查处了一名驾驶员，他驾驶的车辆竟然有226条违法信息，算下来总共要被扣506分！轿车竟有226条违法记录未处理1月15号下午，民警在崂山区沙子口一家超市门前，找到了这辆辽B牌照的比亚迪轿车。见到民警，司机赵某某还一头雾水。据了解，2017年12月，崂山交警通过路面监控报警系统发现这辆比亚迪轿车有脱保脱审嫌疑，经过进一步侦查发现，这辆车还有226条违法记录未处理，这可着实把办案民警吓了一跳。通过监控视频，民警了解到，这辆车经常出现在市南区和崂山区一带。如此多条违法记录 驾驶员竟不知情随后，民警将赵某某和涉案车辆都带回了交警中队，并通过交通违法查询系统，向赵某某展示了其所驾轿车的226条违法记录，有闯红灯、有不按导向车道行驶，还有违法停车，这226条违法记录写满了12页，累计被扣506分。据赵某某交代，他是一家公司的负责人，这辆车是公司之前奖励给员工的，后来因为员工业绩不好，这辆车又被他收回了，他也不知道这辆车有这么多条违法记录。至于车辆脱保脱审的情况，赵某某则大方承认。处理完“大额罚单” 才能开回车民警经过进一步询问得知，赵某某在变换了手机号码后，未及时到车管所办理信息变更，这也是导致车辆有两百多条违法记录而他本人却并不知情的原因之一。按照规定，民警将赵某某的车辆暂扣。记者了解到，由于赵某某的车辆已经脱保，需要缴纳2倍交强险的罚金；未按时审车则要被处以罚款200，记3分的处罚，合计之前的506分，赵某某要先处理完这509分的“大额罚单”并购买了保险之后，才能开回自己的车。提醒广大驾驶员，在变更联系方式的时候，一定要到车管所办理变更登记，这样才能了解自己车辆的违法行为。青岛电视台今日", "status": 0}
{"id": "10111860", "title": "原创\n29分+5记三分！杰伦格林成NBA历史第3人，比肩火箭队友，必成大器", "link": "http://www.sohu.com/a/513860810_100235789", "date": "Jan 2, 2022", "entity": ["丹佛掘金队", "伍德", "掘金队", "火箭队", "格林", "三分球", "马修斯", "奥古斯丁", "休斯顿火箭", "沃尔", "雄鹿队", "罚球", "火箭", "篮板", "哈登", "小里弗斯", "热火队", "队友", "戈登", "塞拉斯"], "content": "北京时间1月2号，休斯顿火箭主场与丹佛掘金队的比赛已经结束了，本来掘金队看起来有多位球员可能无法出战，但是在比赛之前掘金队这边突然有多位悍将复出，小里弗斯、坎卡和阿隆-戈登同时出战，这让火箭队十分被动。火箭队这边也是残阵出战，埃里克-戈登因伤不打，马修斯与奥古斯丁还在休战，沃尔也不会再为火箭队出场了。实力对比，火箭队并不占据任何优势，而且火箭队还刚刚经历了与热火队的背靠背比赛，根本没有什么太好的状态。本场比赛火箭队除了杰伦-格林之外，可以说是毫无亮点，甚至塞拉斯还把伍德放到了替补席上。莫名自信的伍德这场比赛直接被打回了原形，他在8分钟里0分1篮板1犯规，就是这场比赛的全部贡献了。不过本场比赛火箭队的杰伦-格林倒是表现不错，他在有限的28分钟里砍下了29分1助攻1篮板的漂亮数据，距离本赛季个人最高得分30分只差一分而已。本场比赛格林13次出手命中6球，三分球8投5中更是十分优秀，罚球14中12也颇有几分哈登当年的风采了。比赛之后根据统计显示，杰伦-格林成为了NBA历史上第3位能够在一场比赛里命中至少5个三分球、并有至少12次罚球的新秀球员！之前NBA漫长的历史上也有2人曾经做到过，一位是雄鹿队的后卫格雷森-阿伦，另一位则是杰伦-格林的现任队友、火箭队33岁的双能后卫埃里克-戈登。能与曾经的联盟最佳第六人戈登比肩，这也是杰伦-格林的荣幸，这位19岁小伙将来必成大器。值得一提的是，杰伦-格林复出之后参加的4场比赛，他一场比一场打得好。虽然格林复出之后火箭队是一场没赢，但塞拉斯的球队似乎也达到了自己的“预期”——新秀杰伦-格林刷出了漂亮的数据，并在进攻端有着全明星级的表现，而火箭队也一直在合理地输球，只要最终保持在联盟倒数前4的水平，火箭队就有最大的概率获得明年夏天的状元签！可谓一举两得。看得出来，火箭队现在一方面有意主动输球摆烂，另一边也在主动给杰伦-格林“加戏”，增加他的出手、球权与出场时间。其实如果本场比赛塞拉斯能将格林在垃圾时间继续留在场上的话，杰伦-格林的NBA职业生涯得分新高，也许已经被刷新了。但未来火箭队还有40多场常规赛要打，杰伦-格林突破自己30分的生涯纪录，只是时间问题而已。", "status": 0}
{"id": "10120053", "title": "原创\n詹姆斯累坏了！赛后沃格尔指出湖人最大短板，外媒：幸运星诞生", "link": "http://www.sohu.com/a/514014104_511145", "date": "Jan 3, 2022", "entity": ["森林狼", "篮板", "阵容", "詹皇", "威少", "詹姆斯", "沃格尔", "安东尼", "里夫斯", "浓眉哥", "球队", "湖人", "里弗斯", "幸运星", "布拉德利", "罚球", "有里弗斯", "湖人队"], "content": "今天NBA常规赛结束了一场焦点战，湖人主场108-103击败森林狼，完成复仇。这场比赛双方鏖战到末节，安东尼关键三分球，威少虽然失误偏多，但罚球还是很稳定。詹姆斯的连续30+纪录被终结，但依旧有不俗的发挥。本赛季前两战，湖人都输给了森林狼，这场比赛他们成功完成了复仇。詹姆斯26分7板5助3断，威少虽然斩获20分，但是有多达9次失误，安东尼14分，正负值全场最高+11，表现抢眼。这场比赛詹姆斯确实累坏了，37岁的詹皇出任首发中锋，出场时间39分13秒，位居全场第一，15投7中砍下26分，虽然无缘连续8场30+，但拿下了两连胜。比赛中詹姆斯拄着膝盖，非常累。赛后湖人主帅沃格尔点评比赛的时候表示球队在篮板球上做得不够好，湖人队在第四节控制了失误和篮板球的问题，以取得领先。此役湖人篮板和森林狼的对比是28-56，前场篮板和森林狼的对比是4-20，有着非常巨大的差距。但好在球队惊险赢球，拿下两连胜。同时沃格尔还表示他在半场结束时坚持使用小阵容的一个重要原因，是因为他希望湖人适应他们小阵容的篮板竞争：“如果我们要探索这种打法，我们将不得不学习如何处理这个问题。”沃格尔称赞布拉德利一整年都做了出色的工作，喜欢他的攻防两端的比赛。里夫斯此役砍下了2分4篮板2助攻的数据，赛后有媒体指出他才是湖人最大的幸运星：有里弗斯的比赛，湖人14胜5负、没有里弗斯的比赛，湖人5胜14负。这样湖人就成功复仇森林狼，拿下2连胜，继续冲击西部前六直通季后赛的区域。虽然浓眉哥因伤缺阵，但球队还是逐渐往好的方面发展的，詹姆斯、安东尼也有不俗的表现，也希望接下来的威少可以控制好自己的失误，在接下来给湖人做出更大的贡献。", "status": 0}
{"id": "10117140", "title": "158场创纪录！库里28分拒绝连败生死29秒连得5分彰显杀手本色_ ...", "link": "http://www.sohu.com/a/513979213_120932811", "date": "", "entity": ["骑士队", "勇士队", "篮板", "威瑟斯", "爵士队", "格林", "威瑟斯庞", "太阳队", "常规赛", "热火", "合同", "热火队", "魔术队", "汤普森", "命中率", "勇士", "Shams"], "content": "北京时间1月3日，2021-22赛季NBA常规赛激战正酣。在昨天的一场西部焦点之战中，勇士队在客场以123：116击败了爵士队，战绩变成28胜7负，继续排名联盟第一位！在今天早些时候，据名记Shams报道，勇士球员格林已经解除健康安全协议，他将在在勇士队明天主场对阵热火的比赛中迎来复出。此前格林已经连续缺席了球队2场比赛，本赛季他场均可以得到8.4分7.9篮板7.5助攻1.4抢断1.2封盖，投篮命中率54.7%！勇士队今天还有人员变动，他们官方宣布裁掉双向合同球员杰夫-道丁。道丁是2020年的落选秀，本赛季至今一共出战4场常规赛，场均贡献1.5分1.8篮板。在季前赛中，道丁为魔术队出战3场，场均出场8.7分钟，得到4.7分0.7篮板1.3助攻，投篮命中率41.2%，于本赛季开始前和勇士队签下双向合同。在裁掉道丁之后，据名记Shams报道，勇士队很快将与后卫威瑟斯庞签下一份双向合同。威瑟斯庞此前曾与勇士签下一份10天合同，在勇士队和太阳队的年终大战中，他为勇士队出场一次，在14分钟的出场时间里，投篮3中3，得到6分1篮板1抢断1盖帽！除此之外，勇士队记者Anthony Slater透露了汤普森回归的具体消息，他表示汤普森明天复出的可能性不大，很可能将于1月10日对阵骑士队的比赛中复出。这则消息也得到了ESPN某著名记者的证实，他在节目中透露，汤普森将在1月10日对阵骑士队的比赛中复出！根据赛程安排，勇士队将于明天回到主场迎战热火队，他们将力争拿到两连胜来巩固联盟第一的排名。【免责声明】如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本站联系，我们将在第一时间删除内容！", "status": -4}
{"id": "10096546", "title": "原创\n罗马兜售法齐奥和桑顿！韦勒图遭纽卡挖角！迪亚瓦拉拒绝离队！", "link": "http://www.sohu.com/a/513521381_614709", "date": "31 Dec 2021", "entity": ["韦勒图", "球员", "迪亚瓦拉", "罗马队", "拉齐奥", "纽卡斯尔", "奈尔斯", "罗马", "法齐奥", "桑顿", "姆希塔良", "都灵", "卡利亚里", "西蒙尼", "法国", "穆帅", "阿森纳"], "content": "今天罗马的消息来了，基本上都是转会消息，话不多说直接看内容：近日，《罗马体育报》报道，罗马开始推销队内的两名球员桑顿和法齐奥，而目前罗马把桑顿推荐给了拉齐奥、都灵和卡利亚里，同时把法齐奥推荐给了那不勒斯，只要有球队愿意接手这两位球员，罗马愿意免费放走他们。不过目前的情况不大乐观，如果没人要这两名球员的话，罗马会考虑和球员解约，不过这样的话，罗马需要支付不少遣散费。近日，法国媒体footmercato报道，纽卡斯尔有意签下罗马队内的法国中场韦勒图，而且他们准备为球员送上一份报价。不过，个人认为，现阶段穆帅不大可能放走韦勒图，除非纽卡给出一份令罗马难以拒绝的报价，同时还要说服球员加盟，毕竟纽卡目前还在保级，韦勒图是否看得上纽卡还不好说。当然，最终的结果就让我们拭目以待吧！迪亚瓦拉是罗马希望清洗的球员，而近日著名记者斯基拉爆料，近期卡利亚里在求购迪亚瓦拉，但是球员本人拒绝离开罗马，他希望继续留在球队证明自己。虽然目前迪亚瓦拉出场机会不多，但是球员依然希望在罗马证明自己。这种情况下，迪亚瓦拉很难离队了，就是不知道下半赛季，迪亚瓦拉能够拿出什么样的表现呢？这个还要看穆帅是否给他机会了。罗马其他转会消息：奈尔斯的转会还在谈，目前罗马的报价是1000万欧元，而阿森纳的要价是1500万欧元，而且阿森纳似乎不准备松口。意大利媒体爆料，卡拉菲奥里租借加盟卡利亚里的交易基本完成。Vocegiallorossi报道，罗马会在赛季结束的时候再和姆希塔良商讨续约的事情，罗马会看看姆希塔良的状态。1月26日，西蒙尼的纪录片会上映，据说里面有穆帅的镜头。好了，今天罗马的消息就这么多，明天见！", "status": 0}
{"id": "10114849", "title": "过年回家，有人问你挣了多少钱？低情商闭口不谈，高情商这样回答", "link": "http://www.sohu.com/a/513912904_100210642", "date": "", "entity": [], "content": "钱，对于任何人来说，都是绕不开的一个话题，钱虽然不是万能的，但只要你生活在这个社会上，就难以离开她，并且世界上99%的事情可以通过她来解决，剩下的1%可以用很多很多钱来解决，所以钱是比较重要的，诚然，一年到头，等你过年回家时，有人问你今年挣了多少钱，你会怎么答？低情商往往都是闭口不谈，或者如实说出，而高情商都是这样回答，看看你是那一种。其实，他人问你挣多少钱？多是出于好奇心罢了，毕竟人在职场打拼，社会上谋生，赚多赚少，各凭各的本事，你钱再少，也没有人会给你一分，你钱再多也不会给别人一分，你应该做到心中有数，赚得少时，别逢人哭诉自己的遭遇，赚得多时，也别主去炫耀自己的本事就可以了。所以，当过年回到家时，别人主动打听你的工资时，着实有点让人尴尬，闭口不谈吧，会让人觉得你耍大牌，有啥牛气的，要是把实际工资说出来吧，又会揭露自己的隐私，说少了人家看不起，说多了人家会嫉妒，真是让人进退两难，但是人性就是这样，明明知道这是他人忌讳的话题，却明知故犯，寻问你的工资，满足他自私的好奇心。对于这些主动打探你工资的人来说，不要用你的真诚来试验别人的虚伪。这个时候你可以笑一笑答道，这可是属于自己的隐私哦，我能保守自己的隐私吗？往往对方就会回答到可以，成熟的人都不会这样问，也都懂得互相尊重，己所不欲勿施于人，只有那些心怀鬼胎的人才会穷追不舍，对于这样的人就更不能说了，或者打个笑脸说，在这个社会，能活下来我就觉得庆幸了，别问我挣了多少钱。所以，当别人问你工资时，高情商的人也可以这样回答，变被动为主动，以攻为守，反而能更好地处理这个问题。这时候，你可以采用“耍太极”的方式，带着对方绕圈子，什么还行吧，够花的，饿不死，能养活自己等等，含糊其辞地回答对方的问题，采用绕圈子的方式，让对方感觉拳头打在棉花上一样无力，这样对方也就会自讨没趣，不再追问你的工资了，如果他还继续问你，那具体能有多少啊？你就回复，没多少，也就那样吧，你懂的！但是，对于一些心怀鬼胎的人来说，不刨根问底心里就不爽时，你可以这样回答，首先自己要保持理智，别一不小心上了对方的当（找你借钱或挖苦你），并且用反问的方式把焦点转移到对方身上，譬如，不是很多，我怕工资太低丢人，你的呢？说说看，或者回答我就奇怪了，我的社保扣费一直弄不明白，你的社保扣费怎么样？总之，就是通过反问式的方法不要把焦点放在自己身上，用转移话题来引开他的注意力，这样既不失风度得罪人，也不会泄露自己的秘密，何乐而不为呢？写作是一种修行，度人亦度己，如果写得对你有所帮助，或者看完有所醒悟，感谢点赞、分享，懂得分享的人生活更美好，我们一起前行，遇见更好的自己。", "status": 0}
{"id": "10074180", "title": "原创\n1-1！曼联艰难逼平鱼腩 朗尼克神奇换人 C罗多次摊手踢翻对手吃牌", "link": "http://www.sohu.com/a/512277370_597952", "date": "Dec 28, 2021", "entity": ["谢尔维", "阿尔米隆", "卡灵顿", "纽卡斯尔", "拉什福德", "林德洛夫", "C罗", "曼联", "圣马克西曼", "瓦拉内", "卡瓦尼", "曼城", "对手", "阿森纳", "德赫亚", "格林伍德", "桑乔", "威尔逊", "朗尼克"], "content": "北京时间12月28日凌晨4点，英超第19轮联赛正常进行的最后一场比赛开打，久违了的曼联客场挑战纽卡斯尔。虽然这是曼联半程前的最后一场比赛，但事实上红魔此前只进行了16场比赛。由于众所周知的原因，曼联连续两轮比赛被迫推迟。最严重的时候，全队只有7人可以出场比赛。不只是无法比赛，曼联球员的正常训练也受到了严重的影响，卡灵顿训练基地一度关闭4天。主教练朗尼克无奈表示，他只能通过远程视频布置作业，监督球员们的训练。本赛季至今，曼联的战绩是8胜3平5负，暂时排在积分榜的第七位，落后排名第四的阿森纳有8分之多，落后榜首的曼城20分，落后排名第三的切尔西14分。从积分差距来看，曼联本赛季最现实的目标应该是争取进入到下赛季的欧冠，而阿森纳或许将是他们最大的拦路虎。和之前的比赛相比，朗尼克更换了两名首发，林德洛夫赛前中招，瓦拉内重回首发，格林伍德替换了桑乔，曼联的阵型是4-2-2-2-2，C罗继续搭档拉什福德。开场仅仅6分钟，曼联后防线就已经连续出现两次失误了。瓦拉内在中场附近被抢断，给了纽卡斯尔反击的机会。圣马克西曼连续盘带进入禁区，强行射门，主场作战的纽卡取得了1-0的领先。落后的曼联将阵型压上，但球队的进攻很难转化为射门。前20分钟，曼联没有一次射门。突在最前面的C罗常常做出无效的跑动，对于队友的传球时机，C罗口中念念有词，摊手表达了自己的态度。曼联在进攻端没有什么表现，防守端却接连出现漏洞。第22分钟，谢尔维从后场开始带球，向前突进了20多米，直接起脚远射，德赫亚不得不飞身扑救。第32分钟，面对B费的传中，C罗直接踢空，稍显遗憾。第36分钟，曼联逃过一劫，威尔逊攻破德赫亚的城池，边裁举旗。慢镜头显示，威尔逊的确越位了。第42分钟，曼联发动进攻，C罗巧妙的脚后跟直塞，B费在禁区倒地前完成射门。B费示意对手有犯规的嫌疑，但边裁明察秋毫，C罗在越位位置传球。半场过后，朗尼克就做出人员调整，卡瓦尼替下弗雷德，桑乔替换格林伍德。下半场刚刚开始，两队就有精彩射门，圣马克西曼的推射险些梅开二度，而拉什福德的电梯球远射也颇具威胁。而C罗也在拼抢中动作过大，直接踢倒了纽卡的弗雷泽。在个人五大联赛第600场的里程碑，C罗吃到了黄牌。第70分钟，曼联终于扳平了比分。朗尼克的换人收到奇效，两位替补上场的球员连线，桑乔边路传中，卡瓦尼第一次射门被挡，他很快完成第二次射门，进球后的卡瓦尼异常兴奋，挥拳庆祝。而两分钟后，纽卡又获得了机会，圣马克西曼的射门被德赫亚扑住。第87分钟，纽卡险些再次取得进球。简洁的反击让曼联防线风声鹤唳。墨菲的射门打在了门柱上，阿尔米隆的射门，让德赫亚做出极限扑救。最终，曼联客场1-1逼平倒数第二的纽卡斯尔，射门方面，纽卡13-12领先于曼联。本场比赛后，曼联的战绩来到了8胜4平5负，积28分，落后第四的阿森纳7分，落后榜首曼城19分！", "status": 0}
{"id": "10122878", "title": "中国继续领跑榜单，菲律宾智利英国等排名变动较大", "link": "http://www.sohu.com/a/514084187_162758", "date": "Jan 3, 2022", "entity": ["阳性", "中国", "天目全球抗疫排行榜", "阿联酋", "英格兰", "美国", "波兰", "国家卫健委", "奥斯汀", "菲律宾", "智利", "病例", "英国"], "content": "1月3日，《天目全球抗疫排行榜》第21期发布，中国“每百人接种疫苗总剂次”和“至少一针剂接种率”两项指数得分均上升至10分，以93.3的总分继续领跑榜单。美国排名下降2位，仅以48.4分排在第34位。《天目全球抗疫排行榜》每周更新，通过计算分析世界权威组织、知名大学、调查机构发布的相关数据，科学、客观、公正地反映近期各国防控疫情的成效。本期榜单统计显示，中国、日本分列第一、第二。从分数来看，菲律宾得益于“政府响应指数”得分大幅上升，总分上升5.9分，成为本期榜单总分上升最多的国家。智利则因为“每十万人确诊”“近一个月每十万人确诊数”“政府响应指数”多项指标得分上升，排名上升6位，成为排名上升最多的国家。阿联酋、波兰是本期榜单中总分下降最多的国家，均下降了2.5分。阿联酋由于“近一个月每十万人确诊数”“政府响应指数”的得分下降；波兰则因为“近一个月病死率”“至少一针剂接种率”“政府响应指数”三项指标得分下降。此外，英国排名下降4位，是本期榜单排名下降最多的国家，该国“近一个月每十万人确诊数”“每百人疫苗接种”两项指标得分双双下降。《天目全球抗疫排行榜》第21期中文《天目全球抗疫排行榜》第21期英文据国家卫健委消息，截至2022年1月1日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告接种新冠病毒疫苗284126.9万剂次。目前，我国总体疫情形势保持相对平稳的态势，但总体呈现局部高度聚集且全国多点散发的特点。尤其是陕西西安的疫情目前处于一个快速发展阶段，而且病例有外溢到省内和省外的情况，风险人员排查和管控措施需要进一步加强，后续疫情在社区传播风险还是比较高。国务院联防联控机制综合组陕西工作组社区防控专家、中国疾控中心副研究员张灿有表示，经过多轮核酸筛查，西安疫情已经看到一些积极的变化。国家卫健委疾控局一级巡视员贺青华表示，国家卫健委将密切关注各地的疫情形势，会同有关部门指导各地将各项防控措施落实，坚持“外防输入、内防反弹”总策略不动摇，坚持常态化精准防控和局部应急处置相结合，坚持动态清零总方针，出现一起扑灭一起，以最快的速度、最小的代价控制疫情扩散蔓延。根据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据，截至北京时间1月3日6时，美国新冠肺炎累计确诊病例达到55069347例，累计死亡病例达到826006例。在过去约24小时里，美国新增确诊病例209381例，新增死亡病例190例。据美国媒体消息，当地时间1月2日，美国国防部长劳埃德·奥斯汀新冠病毒检测结果呈阳性，但症状轻微，将在未来五天居家隔离期间保留所有职权。奥斯汀发表声明称，他上次见拜登总统是在2021年12月21日，至少一周后他才开始出现症状。报道称，奥斯汀已接种新冠疫苗，并已接种加强针。美国疫情形势一直严峻，军政界多次出现有人新冠病毒检测结果呈阳性的情况。2021年9月27日，美国国务院发言人普赖斯发表声明称，他于27日早上出现新冠肺炎的相关症状，并得到了新冠病毒检测呈阳性的结果。同年10月19日，美国国土安全部发言人玛莎·埃斯皮诺萨宣布，该部部长马约卡斯当天早上的新冠检测结果呈阳性。同年12月23日，五角大楼表示，前一周随同副防长希克斯出访的7名国防部职员新冠检测结果呈阳性。随着变异新冠病毒奥密克戎毒株近期在美加速传播，美国疫情严重反弹，多项疫情指标均刷新纪录，医疗系统也承受了巨大压力。美国急诊科教授埃斯特·朱近日表示，美国医疗系统中有大量的医护人员流失，目前至少已有20%的医护人员不能到岗。和美国一样，英国也饱受疫情困扰，是欧洲疫情最严重的国家之一，迄今累计确诊超过1300万例，累计死亡接近15万例。据当地媒体报道，英国目前新冠入院患者数达到去年3月以来最高水平，英国各地国民保健系统面临更大压力。占英国总人口80%以上的英格兰地区1月1日报告新增确诊近16.3万例，刷新日增确诊最高纪录。英国卫生大臣赛义德·贾维德却在当天表示，不到最后时刻，英格兰地区不会出台防疫限制新措施。转自：天目新闻客户端，版权归原作者所有。", "status": 0}
{"id": "10054653", "title": "央视为何不爱转播泰山队的比赛？引进VAR鲁能用的最多，山东 ...", "link": "http://www.sohu.com/a/510159686_121125014", "date": "Dec 20, 2021", "entity": ["鲁能", "广州队", "山东泰山队", "泰山", "山东", "泰山队", "长春亚泰队", "山东队", "山东泰山", "进球", "比赛", "贾德松", "长春亚泰", "上海", "顾春晗", "国安", "泰山VS海港", "卡达尔"], "content": "中超阶段第17轮争冠组，山东泰山2-0战胜上海海港。联赛还剩5轮，山东泰山的榜首优势已经扩大到8分。《齐鲁晚报》发文点评认为，获胜的泰山队已经离冠军越来越近。《澎湃新闻》直言，泰山夺得本赛季的中超冠军只剩下时间问题。但是关于直播上，只直播了一场泰山队对阵国安的比赛，还是沾了国安的光。在中超的直播选择上，为何不爱转播泰山队的比赛？泰山VS海港的比赛堪称天王山之战，但是CCTV5和CCTV5+却没有进行直播。下一场对阵长春亚泰也没有直播。在的直播上，可以看出来偏向直播北上广球队的比赛，就是大城市的比赛。其实泰山队的球迷很多，而且是传统豪强，拍直播计划的时候，确实欠考虑了。引进VAR鲁能用的最多，山东赚了。这已经是鲁能球迷自我安慰的一句话了。山东泰山队进球就要长时间看视频回放，还要主裁判到场边看回放，这到底是什么原因？之前本场第四官员顾春晗执法的一场山东队比赛，莫名其妙把中超首秀的卡达尔红牌罚下，就此卡达尔似乎心态出了问题也离开了山东，而面对海港队这样的进球视频助理为何还要提示裁判看回放呢？不能怪鲁能球迷对VAR敏感，上个赛季鲁能争冠的时候，就是进球也不敢庆祝，VAR介入基本上就是宣告进球无效，更有甚者和某队比赛的时候，进了球，VAR介入是找了进球前几分钟的一个犯规，也要吹掉鲁能进球。这次对阵海港队的进球，判进球有效是正确的。刘洋是处在越位位置，但是他既没有干扰守门员，也没有参与进攻。主裁判张雷在与视频裁判沟通后，又亲自查看了VAR，最终确认进球有效。贾德松，继上一轮面对国安打进绝杀球以后，面对海港又为山东泰山破门，从贾德松来山东的比赛来看，贾德松真的是一个大场面球员，面对国安，海港这样的球队能够连续进球足以说明贾德松真的配得上一个续约合同。长春亚泰队输给了广州队，广州队与上海海港同积34分，反超上海海港名列，泰山队榜首领先优势已经扩大到8分。而长春亚泰队由于近两轮比赛一平一负，与榜首的差距已经被拉到了10分，基本退出了冠军争夺。由于联赛仅剩5轮，接下来泰山队只要赢3场就能夺冠了。", "status": -4}
{"id": "10084217", "title": "原创\n员工全程观看女顾客被男技师侵犯之案例回顾，问为何女人还趋之若鹜？", "link": "http://www.sohu.com/a/512970650_121276825", "date": "", "entity": ["王某", "小王", "阿美", "小罗", "陈某", "罗某处", "沙某某", "罗某", "小刘", "被告人", "林某某", "杨某"], "content": "这是一个很奇怪的现象：无论是从网络还是人们茶余饭后的闲聊中，都有女性顾客在足疗会所中接受男技师服务遭遇到侵犯的事情被经常提及，但面向女性群体的相关服务场所里却是熙熙攘攘、人满为患，单纯为了泡脚按摩，也不是没有女技师，为啥要趋之若鹜地在男技师中精挑细选，然后飞蛾扑火呢？女顾客在接受男技师服务时受到侵犯的几个代表性案例首先我们先看几个有代表性的历史案例，然后再来分析出现这种奇怪现象的原因。注：本文所引用的案例均来自于司法机关依法公开披露，如有质疑，请联系作者索取相关文书查询编号，以下案例为时间倒序。2020年6月15日13时许，阿美在襄阳樊城区的一家按摩店内指定了一名男技师，并选定100分钟的沐足、按摩套餐，在服务时间即将结束时又加钟1小时，再次临近结束时阿美通过服务器呼叫工作人员并报警，声称受到男技师小壮的侵犯。阿美对过程的描述是在其沉睡时被对方侵害，而小壮的辩词为发生关系时这个女子还在玩手机，之后让其办卡起了争执，才变成案件，但在该案审理中司法方对小壮的辩词未予采纳，最终小壮获刑四年六个月，我们需要关注的重点无关案件过程与结果，而是阿美确实受到了侵犯。2019年9月26日20时许，小王来到上海市松江区的一处养生会所，指定了44岁的男技师陈某为其按摩，结果这位男技师趁着为小王按摩之机，对小王实施了猥亵行为，造成小王身体出现充血、流血等十分严重的后果，小王在离开该会所后报案，最终陈某犯强制猥亵罪，被判处有期徒刑二年三个月。2019年7月23日晚11时许，小刘和男友在酒吧畅饮后两人发生不睦，半小时后她独自一人来到成都市温江区某足道馆，店方为其安排了女技师服务但被其拒绝，并明确要求换男技师，小刘后来称此举是想故意让男友看到后生气。进入流程后，小刘竟进入了深度睡眠状态，在明显感觉到有重物压制、体内有异样感觉时才睁开眼，提供服务的男技师随即跪下求饶，但小刘仍坚定地报了警。而男技师林某某在面对警方讯问作出的供词更让所有人大吃一惊，原来其为小刘按摩时是从脚逐渐往上，在看到小刘的隐私后才临时起意，并且被发现之前已得逞过一次，后意犹未尽，再次侵犯5分钟后才被小刘发现，以至于犯案；小刘是这里的熟客，但第一次接受该技师的服务；DNA证据证明了林某某的犯罪行为。该案后经审理，被告人林某某犯强奸罪被判处有期徒刑二年六个月。2016年8月9日，重庆女子王某给姐妹庆生饮下了几罐啤酒，次日凌晨3时许，一个姐妹先行离开去了某足浴城，之后向王某发出了一起“洗脚”的邀请。王某至之，接受了一位男技师的服务，而后发生了被侵犯的事情，其描述为洗脚过程睡着了，感觉到身体内部有刺痛发现了男技师沙某某的猥亵行为，便用脚踢之以示警告，然后继续沉睡，恍惚间男技师又触碰其胸部，同时察觉到有异物接触自己的隐私部位，这才发现其贴身衣服已被技师去除……该案案发后，男技师沙某某供述其在给王某按摩的整个过程中，王某是清醒状态，一直在玩手机，发生猥亵行为时，她没有反抗，所以其认为王某是同意的。但这一供词在审理中并未被完全采信，审理方认为，被告人乘被害人酒后接受浴足按摩服务时处于半睡半醒状态之机，违背妇女的意志，对被害人进行猥亵，其行为已触犯刑律，构成强制猥亵罪。公诉机关指控被告人犯强制猥亵罪的罪名成立，但有关被害人王某处于醉酒状态的指控，证据尚不充分，本院暂不予认定。随后作出判决：被告人沙某某犯强制猥亵罪，判处有期徒刑一年。下边这个案例本栏另有更详尽的记述，欢迎伙伴跳转阅读女子点名男技师按摩被侵犯，窗外还有员工在观看，贪图的啥？这里为说明问题仅做简单概述：2015年9月11日凌晨5时20分许，深圳女子罗某和另外三个女性朋友在酒吧尽兴后又来到宝安区福永街道某会所按摩，四名女子分别选定单独房间，各自指定了男性技师为其按摩。但在按摩过程中，技师杨某多次亲吻罗某脸部及身体，甚至将罗某身穿的一次性纸质衣服撕破，对罗某实施了近半小时的侵犯，幸好罗某扭身发现有两位管理人员在窗外目睹了其被侵犯的全过程，才发出求教信号。在后续审理中男技师杨某当庭否认控罪，称其为未遂且该女子所选套餐中包含了其所提供的服务，经审理方查实，在罗某处未取得杨某触犯强奸罪的确切证据，所以对杨某的强奸未遂予以采纳，依法作出判决：被告人杨某犯强奸罪（未遂），判处有期徒刑二年六个月。被男技师侵犯的案例到处有，为何还有女性朋友前仆后继地自投罗网呢？实际上，我们只要在网络简单搜索，便能获得有关于女性顾客在接受男技师服务时被侵犯的大量案例，用遍地皆有来形容都不为过，那么为何还有女性朋友前仆后继地涌入那些特定场所寻求男技师的服务呢？首先对“男技师”这一新生名词做以简略科普：“技师”一词原本概指企业单位某些特殊人才的专业职位，过去年代在工业企业中曾对有着特殊技能的匠人师傅们冠以这样的称号，并有评级考核，相当于技术专家。但是“男技师”意义就完全不同了，当下，这个特定名词专指从事足疗、按摩、洗浴等特殊行业的男性工作者，当然他们也都经过系统培训，有着特殊的手法与技艺，从而为广大顾客提供优质服务。这里有必要提前声明，本文仅探讨女性顾客在接受男技师服务中出现不和谐现象的原因，并无对这一职业“污名化”的本意，事实上如今男技师已是从业者众多，他们也和社会上的多数职业一样，凭借着自己的双手与汗水努力生活。如果一定要说与其他从业者有所区别，往低了说男技师的属性与搓澡工差不多，无非是从业场所更高端奢华，再就是颜值外表与收入会有天差地别；往高处说，他们与模特、演员也没什么两样，人生在世，哪个不都是行走于各自人生的T台，努力地扮演着自己的角色？只不过群体大了也就良莠不齐了，因为难填满的欲壑而犯恶者自不必说，即便优秀者也有被构陷的风险，有被护花使者暴击的危险，他们中也有人得到宠幸而走进了金丝笼，也有人仅因没把握好尺度沦为了阶下囚，总之，哪个行当都有各自的规矩，哪碗饭都不容易吃，所以，有请读者伙伴对他们友善评论。回到本文重要议题：女子们为啥要趋之若鹜地在男技师中精挑细选，然后飞蛾扑火呢？她们选择男技师服务果真单纯为了泡脚按摩吗？有一个说法是如今的人们在外表的轻松自在下，隐藏着难以释放的压力，所以这些点名男技师的女子们是来解压的。在笔者看来，如果单纯想在肌体上得到放松无所谓技师的性别，指定异性技师服务无非是希望将身心上的压力同时得到排遣，当然这里所讨论的与富婆无关，富婆们的心思岂能被俗人看穿？按摩洗脚不过一个形式，女人们指名男技师服务，不过以下原因，富婆除外富婆以外的这些女子们，可能在主要画面中饰演着并不神圣、甚至是卑微的角色，角色的需要她们每时每刻都要努力地作出笑颜，而灿烂的笑容背后则是一颗不甘的心。而来到这里，她们是被人尊崇的上帝、女神，身份腾达为让人仰慕的金领、富婆，她们可以让俊美的男子俯首为自己洗脚、捶腿、献媚，尽之所能，所以，享受征服感才是她们来此的主要目的，至于怀其他动机的女子一定会有，但绝不会多，毕竟可以免费提供服务者多之又多。而上一篇文章中笔者对受到男技师侵犯的小罗使用了“守身如玉”这个词汇，受到了广大网友的批评和质疑，我想说之所以引用这个成语，首先是想将大家注意力集中到对此女子行为上的深度思考，而不要纠结于省略部分的实质内容；其次，我认为绝大多数人是有廉耻感的，女性同胞更甚，有些人天生表面上什么都无所谓，但不能就此断定其内心不守身如玉，所以，前文中的小罗多数可能是被拉下了水，其骨子里还是一个守身如玉的好女子，不然怎有报警的勇气？说其是想省下套餐钱的，在我看来有点扯。", "status": 0}
{"id": "10068244", "title": "国家卫健委：25日新增新冠肺炎确诊病例206例 其中本土病例158例", "link": "http://www.sohu.com/a/511668547_267106", "date": "Dec 26, 2021", "entity": ["咸阳市", "西安市", "新疆生产建设兵团", "宁夏", "西安", "广西", "防城港市", "阴性", "本土", "陕西", "病例"], "content": "12月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例206例。其中境外输入病例48例（上海18例，天津8例，广西5例，云南4例，陕西4例，福建3例，湖南2例，广东2例，北京1例，浙江1例），含6例由无症状感染者转为确诊病例（陕西3例，广西2例，北京1例）；本土病例158例（陕西157例，其中西安市155例、咸阳市2例；广西1例，在防城港市）。无新增死亡病例。无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例76例，解除医学观察的密切接触者2439人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例721例（其中重症病例3例），现有疑似病例3例。累计确诊病例10894例，累计治愈出院病例10173例，无死亡病例。请注意本轮西安疫情输入宁夏的风险为高风险宁夏对从西安市入宁返宁人员有以下要求●对普通群众12月5日以来有西安市旅居史人员，入宁时持有48小时内核酸阴性证明材料。入宁时无48小时内核酸检测阴性证明材料的人员，将第一时间采取健康管理措施并采样送检。在完成以上查验后，要闭环采取7天居家健康监测措施。无居家健康监测条件的，可转至集中隔离场所落实居家健康监测措施。●长途货运司乘人员有西安市旅居史长途货运司乘人员，即日起入宁时须持48小时内核酸检测阴性证明材料。入宁后由入宁通道查验点核验，闭环到卸货地点，由收货方负责落实闭环管控措施至卸货离宁，同时向属地报告。超过24小时未离宁的，采取7天居家健康监测措施。●12月5日以来有西安市旅居史已入宁人员要主动向社区报备，并立即进行核酸检测，实施7天居家健康监测措施。指挥部还强调，近期国内多地出现本土病例及境外输入病例，新冠肺炎疫情防控形势严峻，需提高警惕及防护意识。建议群众时刻关注国内疫情发展动态、中高风险地区变化，非必要不前往有疫情发生地区，避免增加感染风险。从有疫情发生地区返宁后，要主动向居住地所在社区报备相关情况，并按要求进行核酸检测，做好自身健康监测。要继续保持良好的卫生习惯，勤洗手、常通风、戴口罩、不聚集、保持一米线距离，巩固拓展好来之不易的疫情防控成果。非必要不离宁一定要做好防护千万不可懈怠", "status": 0}
{"id": "10077035", "title": "房企大佬造富神话破灭：超300名高管职务变动，裁人同时也怕被裁", "link": "http://www.sohu.com/a/513314781_639898", "date": "Dec 30, 2021", "entity": ["姚科", "张晓国", "李响笑", "李响意", "李响", "领地集团"], "content": "「编者按」：2021年即将过去，这一年房地产行业迎来前所未有的大变局，近600次调控政策落地后，行业一改过去蒙眼狂奔的发展状态，逐渐向平稳、健康的方向转型。在此过程中，许多地产人的命运发生改变，有人在大浪淘沙中挥手告别；有人初心不变选择坚守。针对行业变化，时代周报推出《地产人这一年》专题，记录大时代下地产人们的不同命运。“缩表时代，如何照顾好自己的员工成第一位的问题。现在还有人要加入地产行业吗？”当被问及对行业人员流动看法时，万科董事会主席郁亮抛出灵魂拷问。2021年，以万科为代表的房企开启大刀阔斧的组织变革，区域裂变、总部收编、组织焕新……房企组织架构调整名目繁多，在这场“大手术”中不免出现大规模人员流动。作为组织架构调整的主要执行者，房企高管在裁人的同时，自己也面临被裁的尴尬处境。据时代周报记者不完全统计，2021年，共有超300名房企高管发生职位变动，涉及万科、碧桂园、中海、华润置地等近百家企业。图源：视觉中国在此背景下，房企高管的造富神话随之破灭。胡润百富榜里，地产老板集体从十强榜单中跌落；各大薪资排行榜中，房地产行业不再傲居前三；“亿元总裁”“天价转会费”等新闻不再见诸报端。过去很长一段时间，“利益共享”机制驱动着房企高管们不断向前，当行业遇冷，“风险共担”成为他们身上的重担。为不被淘汰出局，所有人都在与时间赛跑。底层逻辑正在改变2021年，房地产行业的聚光灯至少有一抹投射在职业经理人身上。他们被视作老板的“左膀右臂”，承担着保证企业平稳运行的重任。房地产品牌专委会副主席姚科，是地产界明星职业经理人之一。从1999年入行至今，姚科在房地产行业摸爬滚打了22年，曾在金科、蓝光、领地等房企任职。12月初，他因个人原因从领地集团离职，卸任领地集团助理总裁兼品牌总经理。早在2021年年初，姚科便观察到行业变化：市场持续分化，一线城市楼市调控收紧，四五线城市出台“限跌令”。房地产行业底层逻辑正在改变。姚科用“混沌”二字总结当下市场环境。他认为，房地产行业处在大变局前夜，新秩序还在建立，挑战和机会并存。政策、金融、市场、预期、房价都在发生史无前例的巨变，行业还未完全形成新的逻辑，处于混沌状态。进入下半年，预期的市场回暖并未到来，取而代之的是调控持续加码。“2021年最难过的一关莫过于信心触底，各种焦虑、负面、唱衰声音，对客户预期造成严重冲击。”姚科指出，信心缺失非常容易造成内卷，形成多米诺现象。行业进入下行周期，职业经理人焦虑剧增。一方面，他们承担着地产老板的希望，需对业绩、销量等负责。另一方面，企业日常调度工作增加，几乎所有人都感到分身乏术。纷乱之中，行业掀起职业经理人转会潮。12月以来，已有12家房企启动组织架构调整，数十名职业经理人离职，有人转行到其它行业另谋发展。“每一个行业都有周期，地产人都非常全面和优秀。对转行的同行，我想说，地产人无论在哪里，都能传承万丈高楼平地起的精神。”姚科说道。面对压力，姚科常常听歌解压。在他看来，当下只能用理性去战胜焦虑， 只有长期主义者才能应对房地产新时代的到来。归根结底，职业经理人还是应该着眼当下，以提升产品力和服务力立身之本。对于行业未来发展，有人认为地产行业余晖逝去，不再有想象空间；有人认为支柱行业充满弹性，仍大有可为。姚科则认为，明年行业将加速重塑，市场盘整更焦灼，高质量发展的行业规则将如期而至。无论是寒冬还是春天，行业都面临更大的风险，而与之对应的是更大的机会。没有人绝对安全追回款、裁员、融资、投资，为实现年初定下的KPI，地产高管不得不在混沌中重整秩序。变化从第四季度开始。李响（化名）在一家粤系房企担任集团助理总裁，10月中旬，公司召开员工动员会议，定下一个“不可能完成的任务”：保底裁员20%，上不封顶。会议结束后，一名区域总经理递交了辞呈，此时距离他入职不到一个月。组织架构调整、人员优化、业务调整，公司裁员的对外口径颇为温和，但内部执行却十分严酷。李响透露，公司每个部门都拿到了裁员硬指标，部门负责人与人力部门共同拟定裁员名单。10月至今，李响所在的房企共进行了两轮裁员，第一轮是人才优化，以能力为导向，优化工作不饱和的员工，主要集中在基层员工；第二轮是成本优化，从节省成本的角度看，往职级高的员工盘点，高年薪、高奖金的同事进入优化环节，主要集中在中高层员工。“没有人是绝对安全的，所有人都不知道自己会不会成为下一个被裁掉的人。留下的人也不好过，我们在重新梳理岗位职责，原来整个部门的工作压下来，工作明显增加了。”李响向时代周报记者表示，两轮裁员共裁掉30%~40%的员工，力度空前。如果环境持续恶化，裁员动作仍会继续。“黄金时代”遗留的人才过剩问题，在“冰河时代”彻底暴露。在房企看来，裁员面向的是内部员工，产生负面舆情的风险最小，是节省成本最快的方式。李响笑称自己现在日常工作就是用砍费用、砍费用、砍费用。因为分管集团营销管理，他经常面临资金紧张的难题。以营销活动为例，李响表示，过去一个项目做活动动辄数十万元，基本都是项目公司审批。现在做近万元的活动，都需要逐级审批，从项目公司、区域公司到集团，审批周期和付款周期拉长。“以前是项目提交流程就可以支付，现在会审批到具体每个物料的支出。区域公司也会削减营销费用，如果做特色活动需要额外的营销费用只能区域公司先垫付，后续再走流程审批，若集团不通过则由区域公司付款。”李响说道。从业十余年，李响经手的项目不少，真正做到把钱全部用到刀刃上的只有2021年。所有支出都明确指向资金回流，一切不以变现为目的的支出都被称为“无效支出”。“就这么说吧，大家连门面都不想做了。以前很多企业每年砸三五百万买排名榜单，2021年谁还看呢？”出乎李响意料的是，行业纵横多年的“买榜”潜规则猝不及防地消失了。而在融资口，房企则倾注了前所未有的精力。李响告诉时代周报记者，2021年行业草木皆兵，若项目公司有工程纠纷或欠薪传闻，融资部门马上会收到银行询问。投关部门与投资机构和评级机构的沟通更密集，很多房企过去从不参与路演，现在也主动站上推介舞台。当被问及对明年市场的看法时，李响陷入沉默。他算了一笔账，自己所在的房企2021年下半年就停止拿地，按周转速度半年起算，明年上半年将“无米下锅”，销售额势必受影响，预计明年销售目标、销售增速将大幅下调。大浪淘沙后仍有希望过去数十年的高速发展，房地产行业带动了上下游上百个行业兴起。风云变幻，在房企的至暗一年里，上下游产业链企业也从高点迅速滑向低谷，经历焦虑与迷茫。张晓国的从业生涯里，从未见过地产行业如此困难的一年。他从2000年进入房地产相关行业，至今超过20年。目前，他在天津金鹏集团担任副总裁。天津金鹏集团是一家产业横跨铝合金型材、塑料型材、塑料管材、高分子化学、国际贸易、房地产开发、门窗产业园运营等业务的综合性集团公司。年关将至，张晓国每天都在关注同行动态。让他唏嘘的是，建筑材料行业已有十余家企业在寒冬中倒下。张晓国向时代周报记者表示，受房企资金链承压影响，建筑装修、门窗幕墙、智能家居、瓷砖涂料等多个行业都面临资金流动性难题，这与行业的运作模式相关。过去，建材家居企业为能接到订单，通常愿意接受商票支付。2021年某头部房企陷入危机，商票无法兑付，相关企业资金因无法回流而陷入困境。“商票的特殊性在于可连续背书，有的到了建材企业手上已经倒了6-7手，兑付方可以往回追溯，把前面几家企业都告了，很多账户都被封，对整个行业影响特别大。”张晓国透露，某门窗企业因涉及商业承兑汇票的持票或背书，合计金额敞口超13亿元，超过该企业过去14年净利润的总和。张晓国的另一个重要工作，是与地产高管沟通，及时了解行情。2021年下半年以来，他所接收到的信息都不容乐观。一名地产总裁对张晓国表示，春节前要给供应商回款，特别是农民工要发工资，需要按合同履约的压力很大。但2021年资金回笼慢，付款周期也拉长，有部分供应商的回款可能要被推迟到春节后才能发放，这在过去是不多见的。另一家百强房企投资部负责人对张晓国说，2021年上半年企业拿了很多地，原本预计下半年可以恢复销售实现高周转，但拿地后发现市场不好、资金无法回笼，整个销售计划和投资节奏被打乱。张晓国总结道，2021年房企最难的问题有两个，一是资金问题，资金短缺将牵扯出一系列经营问题；二是购房者信心下滑、入市欲望低，可能会进一步加重房企资金紧张情况。合作方与友商的现状，让张晓国更坚定三年前的决定。早在2018年，张晓国就密切关注商票风险，甲方坚持给商票的战略合同签订会非常谨慎，虽然放弃了好几家百强地产的战略机会，却让公司的保持了良好运营。2021年年底，他所在的集团销售额近百亿元，只有不到1000万元的商票，其它款项均为现金支付。“我们这个行业属于传统制造业，利润低，周转快，没办法去长期垫付大额资金。我们宁愿稳一点慢一点，也不想去冒险。现在手里的商票都是即将到期的，风险比较小才敢收。”张晓国告诉时代周报记者，过去二十多年中，不断有同行因为资金周转问题倒下，“没有什么比活着重要，因此在2018年就原则上停止接受商票兑付”。即将到来的2022年，张晓国仍然充满着希望。一方面，行业在大浪淘沙后留下了资金面更安全的房企，未来下游企业的合作推进相对更安全；另一方面，建材行业将进入洗牌期，过往的财务纪律给了企业机会。明年集团将适时调整销售计划，把销售网络织得更密，延伸经销通道，同时关注海外疫情情况，做好恢复海外出口市场的准备。 在碳达峰、碳中和的双碳政策大背景下，建材企业也在转型。张晓国透露，自己所在公司已在着重寻找新机遇，优化在房地产领域占比的同时，进军光伏、新能源等产业。", "status": 0}
{"id": "10093005", "title": "原创\n搞笑GIF趣图：大爷，你这车还真是特别，纯手工打造的吧", "link": "http://www.sohu.com/a/513434965_120682065", "date": "", "entity": ["小明", "大爷"], "content": "搞笑GIF趣图：大爷，你这车还真是特别，纯手工打造的吧1、二：室友新处了一个对象，室友想请她来家里吃顿饭，但是不知道对方的口味，于是求助于我。我看了一圈对方的社交网络后让室友去买两斤泡椒凤爪。室友问我哪来的依据？我笑着说：“你没看见她每三张照片里面就有一张是啃手指的造型吗？”2、想起去年去游泳乐园玩，为了耍帅，20米得滑梯头朝下滑下来，挣扎了好久终于鼓足勇气滑了下来，只听四周全是尖叫声，自豪中感觉到下面丝丝凉意，尼玛，游泳裤卷成了麻花在滑梯中间挂着………3、飞机上...旅客:“小姐，把我的行李放上去！”乘务员MM:“先生，对不起。我自己一个人抬不动，一起好吗？”旅客:“你不是天使吗？天使还放不上去？”乘务员MM:“你是上帝都放不上去，我天使能放上去吗？”4、 小明上英文课时跟老师说：MayIgotothetoilet?(我可以去厕所吗？)老师说：Goahead.(去吧)小明就坐了下来。过了一会儿，小明又跟老师说：MayIgotothetoilet?老师说：Goahead。小明又坐了下来。他旁边的同学于是忍不住问：你不是跟老师说要上厕所吗?怎么不去?小明说：你没听老师说“去你个头”啊!5、 我爸以前很爱喝酒，关键是喝醉以后不睡觉，净折腾人。有一次把我妈折腾怒了，一气之下，把他和大黄狗锁在院子的笼子里不管了。半夜，担心冻着他，我妈打着手电筒去看，我爸酒还没醒，正端着狗盆对着大黄狗玩骰子。确认过眼神，大黄当时很无奈……", "status": 0}
{"id": "10100846", "title": "艺人违法失德行为引整治风暴，2021年娱乐圈塌房盘点", "link": "http://www.sohu.com/a/513637221_115479", "date": "31 Dec 2021", "entity": ["霍尊", "李云迪", "日本靖国神社", "木神社", "黛薇", "北京朝阳检方", "郑爽", "陈璐", "吴亦凡", "张哲瀚", "朝阳", "都美竹", "张恒", "钱枫", "广电总局", "湖南卫视"], "content": "（观察者网讯） 刚刚过去的2021年，“久病成疾”的中国娱乐圈终是造不出一片虚伪繁华，娱乐圈积弊集中暴发，从年初到年尾几乎全勤，没有一个月是消停的：郑爽、吴亦凡、李云迪、张庭夫妇……这些曾经风光无限的明星如今接连爆雷，有的更成了“法制咖”阶下囚，这扯下的遮羞布露出圈内多少腐化恶臭，震惊全民。 随着这些失德违法艺人暴露出的，还有畸变的“饭圈”生态。互撕谩骂、挑动对立等极端追星行为一再刷新公众三观，冲击社会道德底线，而躲藏在其背后推波助澜的资本和相关平台也在公愤中被拽到阳光处接受审视。 在此背景下，以今年“清朗行动”为代表，广电总局、文旅部、税务总局、网信办等相关部门打出“组合拳”，从艺人形象、职业操守、税务查收等方面，对娱乐圈乱象的整治空前严厉，监管重拳频频落下，我国文娱行业面临重塑。 辛丑年间，内娱大乱；拨乱反正，清朗风起。 违法失德艺人频现 今年“全勤”2020年曾被网友称为“塌房元年”，却不想一年后的瓜来得更猛更多，直接从年初吃到年尾，撑得网友都无奈调侃自己就像是“瓜田里的猹”上蹿下跳。 而这些艺人被“点名”后几乎都被全网封杀，各个平台连夜将相关节目下架，并在作品中将其除名。曾站在流量顶端的明星，由于违法失德失范，最终落得“一夜褪尽光环”的结局。 今年的“开门红”是演员郑爽，春节假后第一天，她就被前男友张恒爆料在美国代孕并弃养两个孩子，从她嘴里冒出的一句“TMD烦死了，（孩子）打都打不掉”，震惊四座；4月她又被张恒举报偷漏税、签订“阴阳合同”获取1.6亿高额片酬，折合下来日薪为208万元等情况，引发舆论哗然。 待8月案件查清，郑爽偷逃税被追缴并处罚款共计2.99亿元，国家广电总局决定停播其已参与制作的节目，并严肃处理违法违规演艺人员和相关机构；10月，作为举报人的张恒也因帮郑爽偷逃税被依法处以3227万元罚款，这出闹剧可谓是“同归于尽”。 正当郑爽已经淡出公众视线时，这出“大戏”到了年底又突然“加更”。 12月9日，郑爽因某电视剧片酬纠纷问题起诉北京文化等5公司，讨要1.0825亿元。截止目前，该诉讼案件尚未开庭审理，围绕郑爽的这些法律纠纷看来距离彻底理清还需一段时日。 图自北京青年报而7月还发生了一件更令人大跌眼镜的事，顶流爱豆吴亦凡被都美竹举报多次诱骗年轻女性发生性关系等情况，此案还衍生出网络诈骗的案中案情节。 经一个多月调查，8月16日，吴亦凡因涉嫌强奸罪被北京朝阳检方批准逮捕。一代顶流终成阶下囚，脚下再也不是华丽的舞步，可能是踩出节奏感的缝纫机。 吴亦凡曾发文声称“如果自己有诱奸等行为会自己进监狱”，真·说到做到此后，歌手霍尊、演员张哲瀚、主持人钱枫几乎同一时间被爆出丑闻，整了一出连环“塌房”，“热闹”程度惊得吃瓜群众瞠目结舌。 先是霍尊被前女友陈璐曝光在9年恋爱期间存在冷暴力、出轨等行为，8月14日，沉默了3天的霍尊通过工作室微博发长文道歉，宣布告别演艺工作。而陈璐则在12月23日因涉嫌敲诈勒索被上海警方采取刑事强制措施。 与此同时，凭借耽改剧《山河令》跻身“顶流”时间不足半年的张哲瀚，8月13日被发现他两年前曾晒出自己在供奉二战甲级战犯的日本靖国神社开心留影的照片。此外，张哲瀚还曾参加友人在乃木神社举办的婚礼，而此处供奉的是曾主导旅顺屠杀的乃木希典。在这场婚礼上，他还与主张分裂中国“支持西藏独立”、否定南京大屠杀的印尼前“第一夫人”黛薇夫人合影。 种种行为被指触及民族大义之底线，尽管张哲瀚很快发声道歉，称自己欠缺对相关场所的历史背景和知识，但公众对此并不买单，他很快被全网封杀。 而打脸娱乐圈的，前湖南卫视主持人钱枫当属第一人。 在“吴亦凡事件”后，湖南卫视曾集结旗下主持人联名签署“做合格的新时代文艺工作者”承诺书。但签完字不到一周，8月24日钱枫就被爆在两年前涉嫌性侵女性。3天后（27日）钱枫宣布与湖南卫视解约，并称将针对谣言启动法律维权程序。 如果说吴亦凡让明星们的律师函失去了公信力，那钱枫则是让明星们的《艺德承诺书》变成了一张废纸。 时间一晃到了10月，这回“中招”的是艺术圈。 10月21日，著名钢琴家李云迪因嫖娼遭朝阳群众举报后被拘，“神秘组织”朝阳群众为建设和谐社会再立一功。 然而这起事件中最惨的可能是李云迪参演综艺《披荆斩棘的哥哥》的后期老师。节目播出前一天嘉宾爆出丑闻，心累的后期老师打码打成图块，肉眼可见的暴躁。 ", "status": 0}
{"id": "10084451", "title": "6亿资金被冻结！起底张庭夫妇的商业版图", "link": "http://www.sohu.com/a/512727517_123753", "date": "", "entity": ["张庭", "林瑞阳", "长春国贸", "上海达尔威贸易有限公司", "张庭林", "上海", "瑞阳", "达尔威", "河北石家庄政府"], "content": "张庭林瑞阳夫妇旗下公司上海达尔威贸易有限公司因涉嫌传销被查，冻结金额6亿，案件在进一步调查中。对此，该公司回应称，上海达尔威是一家合法经营的公司，坚持合法经营，依法纳税。并表示，非常感谢河北石家庄政府指导公司排查风险，目前公司运营一切正常，公司将积极配合相关部门工作。12月29日中午，长春国贸看到，有一名为“张庭TST活酵母总代_珍珍”的网友，发文称：“TST经得起考验的微商。诋毁TST，是因为我们强大。大家爱TST，因为产品好，模式好，平台好，大家放心使用TST。”同时还加上了“张庭TST活酵母免费招代理”的话题。该网友认证为“上海达尔威贸易有限公司经销商”。此言论立即引来众多网友怒批，纷纷留言：“还在发展下线呢”“彻底被洗脑了。”“你还在这骗啊？”", "status": 0}
{"id": "10102183", "title": "管理寓言故事集锦", "link": "http://www.sohu.com/a/367255847_100097039", "date": "", "entity": ["老吴"], "content": "大家在职场上经常要面对公司的领导和同事，有时候有公司下达一个任务，靠自己一个人是完不成的，团队之间要互相协助才能一起把这件事情做好，但是很多时候，不止是公司之间的合作，有时候同行都可以进行这种友谊的合作。老吴家里的条件非常艰苦，家里还有一个弟弟，因为老吴自己比较贪玩，没心思上学，就把读书的机会让给他弟弟，自己很早就出来打工了。他刚出来的时候是在一个20人的小厂里做保安。因为他从小就帮父母在家里干活，把炒菜把这门技能给学会了，有时候老板让老吴帮忙给工厂里的员工炒几个大锅菜。刚开始老吴也没多想，反正大家都是厂里的工人嘛，而且人也不多，自己整天呆在门卫室闲着也无聊，就跟他们做点饭菜吃，厂里的工人还夸老吴的手艺好。但是时间长了之后，老板就把这个事情当做天经地义了，有时老吴到了饭点还在门卫室里坐着，老板就会来说他：坐着干嘛，还不去炒菜，厂里工人都等着吃呢！这下老吴就搞得心里很不舒服，因为自己只是出于好心帮忙做过几次菜，结果老板是蹬鼻子上脸的那种人，想让自己天天做菜你还不给多发工资。老吴越想越生气，非常不乐意，觉得在这个老板手底下做事自己肯定是没多大发展的，就和厂里提了辞职。后来老吴听了老乡的建议，转行送起了外卖。送外卖这一行其实只要你手速快，能够抢到单，并且规划好路线勤跑，一个月拿个6000左右的工资是没有任何问题的。老吴也是一个非常能干肯吃苦的人，不管是刮风还是下大雨都坚持在外面送外卖。有一次，客户点了一份水煮肉片。老吴骑着电动车去商家取餐，在门口等了十多分钟，餐还没出来，老吴就去厨房催。结果老板娘走过来说：我这单子还多的很，你的单子还排在最后面，厨师只有一个，别催了，你再催就自己来炒。结果老吴还真上手了，因为以前在工厂里当保安的时候给厂里员工做过几天大锅菜，水煮肉片还是他的拿手好菜呢，没过一会，香喷喷的水煮肉片就炒好出锅了，就连旁边的厨师都没想到这个外卖小哥这么厉害，眼睛都看愣住了。", "status": 0}
{"id": "10107582", "title": "日本一公寓发生火灾致21岁女子死亡，其16岁弟弟被捕后承认纵火", "link": "http://www.sohu.com/a/513783346_162758", "date": "", "entity": ["日本", "冲绳", "那霸市一公寓"], "content": "【环球网报道 记者 林泽宇】日本冲绳电视广播1月1日报道，该县那霸市一公寓2021年12月31日发生火灾，致一名21岁女性住户死亡，警方将其16岁弟弟紧急逮捕，指控其涉嫌纵火。据报道，被逮捕的涉事少年为高中生，与一名哥哥、一名姐姐（死者）、母亲3人一同居住在涉事公寓。警方认为，涉事少年涉嫌使用煤气炉纵火，事件发生时，三人的母亲外出不在家中，而发现火灾的哥哥及时避难，得以逃生，但姐姐未能及时逃出，虽被送至医院抢救，经抢救无效死亡。据报道，涉事少年被捕后在供述中承认自己纵火，警方认为其涉嫌杀人，正在对其作案动机等进行调查。", "status": 0}
{"id": "10114803", "title": "巴黎官方宣布：梅西等4名球员新冠检测结果呈阳性", "link": "http://www.sohu.com/a/513912263_461392", "date": "Jan 2, 2022", "entity": ["球员", "巴黎", "新冠", "巴黎圣日耳曼", "梅西"], "content": "北京时间1月2日，巴黎圣日耳曼官方宣布，梅西等4名球员新冠检测阳性。这4名巴黎圣日耳曼球员分别是梅西、贝尔纳特、里科、比图马扎拉。目前4人都已经开始进行自我隔离，并在积极进行恢复治疗中。北京时间1月4日，巴黎将出战法国杯1/16决赛的比赛，以上4名球员将无缘本场比赛。北京时间1月10日，巴黎将在法甲联赛中客场迎战里昂。", "status": 0}
{"id": "10022033", "title": "10个词语教你如何用英语说\"做爱“-教育频道", "link": "https://m.sohu.com/n/481513665/", "date": "", "entity": ["BJ单身日记", "夏慕士", "艾丽芙", "土耳其", "·沙法克", "苏格兰", "Judy", "Shafak", "爱情的四十条法则", "爱的四十条法则", "阿信", "中信出版集团", "小说", "Jilly", "伊斯兰", "傲慢与偏见", "艾拉", "哲鲁米"], "content": "Love, Sex & Romance爱情、性与浪漫顾名思义，这十本书讲述的都是爱情故事，有我们熟悉的英国故事《傲慢与偏见》，也有来自古老土耳其的《爱情的四十条法则》。不同的文化、不同的时代，会发生什么样的爱情故事呢？Bridget Jones’s Diary - Helen Fielding 《BJ单身日记》Forever - Judy Blume 《永远》Giovanni’s Room - James Baldwin 《乔凡尼的房间》Pride and Prejudice - Jane Austen 《傲慢与偏见》Riders - Jilly Cooper 《骑士们》Their Eyes Were Watching God - Zora Neale Hurston 《他们眼望上苍》The Far Pavilions - M. M. Kaye 《异国情天》The Forty Rules of Love - Elif Shafak 《爱的四十条法则》The Passion - Jeanette Winterson 《激情》The Slaves of Solitude - Patrick Hamilton 《独居的奴隶》特别推荐《爱的四十条法则》[土]艾丽芙·沙法克 著中信出版集团 阿信推荐的这第一本书，就是 自家今年的新书啦~这本书讲的是身为家庭主妇艾拉，在二十多年的主妇生涯后，终于下定决心，回到自己年轻时热爱的文学世界当中，试读一部来自苏格兰的投稿小说《甜蜜亵渎》。这部小说，把艾拉带进了13世纪陌生、神秘又迷人的土耳其世界：万人敬仰的伊斯兰先哲鲁米遇到了异教云游僧夏慕士，这对灵魂伴侣挣脱世俗的禁忌，闭门四十天， 一同学习探讨生命的意义。阿信觉得，这部小说最有趣的地方就在于，发生在古老东方的故事，与当代西方家庭中的时间线相互呼应。最后我们发现，不论时间、地点与信仰，爱的法则都是相同的。", "status": -1}
{"id": "10061584", "title": "火锅里吃出避孕套？店家专门做试验力证清白 市场监管介入调查", "link": "http://www.sohu.com/a/511016828_116237", "date": "", "entity": ["乐山", "胡女士", "朝天门", "万达广场", "宋先生", "乐山市中区市场监督管理局", "胡先生"], "content": "火锅店吃火锅竟然吃出一只避孕套？消费者和店方各执一词，均要求对方赔礼道歉，并希望相关部门查个水落石出。四川乐山的胡先生称，近日，他和朋友相约来到城区万达广场附近的朝天门火锅店用餐，在锅里竟然吃出了一只避孕套，心情顿时变得无比糟糕。火锅店负责人则表示，避孕套不可能是菜品和锅底里的。她还专门做试验煮避孕套，发现其始终漂浮在面上，一开始不可能发现不了。胡先生称火锅里吃出避孕套目前，当地市场监管部门已经介入调查。两男子相约吃火锅结账后称火锅里捞出避孕套12月18日晚上8时许，市民胡先生和朋友相约来到城区万达广场附近的朝天门火锅店用餐。胡先生说，他们两人点了三个荤菜和三个素菜，还有几瓶啤酒。晚上9时20分左右，他们看到店里已经只剩两桌人，便先去结账买单。胡先生当晚的消费单据随后，胡先生把剩下的几片肉和三盘素菜一起倒进了锅里煮。胡先生告诉红星新闻记者，最后只剩他们一桌人，过了一会儿，他捞起五花肉吃，“咬到嘴巴里面感觉不对劲，拿出来一看，竟然是一个避孕套，当时我就想吐。”胡先生称，他立刻叫来店员，要求解释并调取监控。不过，胡先生所坐的位置处于监控死角。而店家坚称，这个避孕套不可能是店里的。火锅店做试验证清白锅里的避孕套一直漂浮12月23日下午，红星新闻记者在该火锅店看到，监控确实无法覆盖胡先生当晚所坐的位置。火锅店负责人胡女士说，按照火锅店用餐流程，客人下单后菜品是现场摆盘，后厨和大厅的监控都能看到配菜过程，不可能是菜品出了问题。“他们没点多少菜，也是最后一桌了，每一道菜走这个通道都能看到，厨房里的监控也能看到毛肚都是一片一片摆上去的，看得很清楚。”胡女士说，菜品摆盘送菜上桌，每个环节都严格把关，而避孕套肉眼可见，很难不被发现。火锅店做实验那避孕套会不会是火锅底料里的？胡女士也觉得不可能，她说，如果是锅底里的，怎么可能一直煮到最后才发现呢？为了证明清白，她22日晚9时许专门买了一个避孕套来做实验，放进锅里煮后始终漂浮在面上，且体积变大，煮到最后捞起发现避孕套轻轻一扯便烂了。23日下午，火锅店的另一名负责人宋先生将店里的监控视频以及煮避孕套实验视频全部提交给了乐山市中区市场监督管理局通江市场监管一所。据胡女士介绍，事发当晚，胡先生一方提出了“少于几万不谈”的赔偿要求。但胡先生表示，这是当时朋友说的酒话，现在不会要任何赔偿。对此，双方各执一词，均要求对方赔礼道歉，并希望相关部门查个水落石出。目前，当地市场监管部门已经介入调查。截至记者发稿时，该部门未接受采访。红星新闻记者 顾爱刚 摄影报道编辑 张莉", "status": 0}
{"id": "10068610", "title": "日本薯条断供，网友发出“哀嚎”，专家警告！", "link": "http://www.sohu.com/a/511599273_612784", "date": "25 Dec 2021", "entity": ["麦当劳", "日本", "多芬县", "宾夕法尼亚州中央食品银行", "英内斯·威洛克斯", "温哥华港", "世界航运公司", "美国", "澳大利亚工业集团", "供应链", "大桥弘", "桑兹", "澳大利亚", "马士基公司", "欧洲"], "content": "临近年末，日本多地出现“薯条荒”。日本麦当劳近日发布公告称，从12月25日开始至12月30日，日本约2900家麦当劳门店将只供应小份薯条，以确保“尽量多的人有机会吃到薯条产品”。12月，美国马里兰州巴尔的摩市港口堆积着货运集装箱。日本麦当劳“薯条荒”引发日本麦当劳“薯条荒”的原因正是供应链紧张。在公告中日本麦当劳表示，该公司大规模进口来自北美的土豆，并从加拿大温哥华港中转。但由于近期该港口附近发生洪灾，造成铁路运输线中断，发生延误。据路透社报道，进出温哥华港的铁路线由加拿大最大的两家铁路公司运营，每天进出的货物价值约4.4亿美元，包括集装箱装运的货物和日常必需品以及汽车。对于吃不到大份麦当劳薯条一事，有网友难过到发出“哀嚎”。日本东京大学经济学教授大桥弘说：“（薯条短缺）主要是由于麦当劳全球供应链的供应方造成的。日本麦当劳从美国采购土豆，而美国的港口运输一直面临瓶颈。”美国食品价格不断上涨受通胀高企和供应链危机的影响，美国不少地区近期不仅出现食品短缺，食品的价格也不断上涨。据美国媒体统计，此次食品通胀和短缺已经导致数百万美国人买不起食物或买不到新鲜食物。据美国《华尔街日报》23日报道，美国一些食品制造商面临供应链中断和劳动力短缺的问题，不得不减少对学校的食品供应量，多所学校因此面临食物短缺。美国哥伦比亚广播公司（CBS）25日报道，在美国宾夕法尼亚州多芬县，杂货店商品价格和汽油价格飙升。受供应链影响，人们不得不选择购买罐装食品替代新鲜食材。宾夕法尼亚州中央食品银行的工作人员桑兹说，她担心由于价格上涨，家庭将会产生更多的开销。澳大利亚商品采购更难了澳大利亚也受到了供应链危机的影响。据英国《每日邮报》报道，澳大利亚工业集团对346名首席执行官进行了调查，65%的受访者表示，2021年的商品采购比2020年更难；还有52%的受访者表示，预计2022年这一情况还将继续下去。澳大利亚工业集团首席执行官英内斯·威洛克斯说，澳大利亚98%和贸易相关的工作依赖于航运，疫情造成全球供应链混乱。他表示，预计供应链危机要到2023年以后才会缓解。据澳大利亚媒体21日报道，墨尔本正在经历澳大利亚史上最严重的建筑供应链危机，导致终端客户成本增加且工期大幅度延误。全球供应链持续紧张日本麦当劳土豆短缺只是这场供应链危机的一个缩影。受疫情、劳动力短缺等多重影响，全球供应链持续紧张。据《卫报》22日报道，一项调查显示，与法国、德国、西班牙、意大利、瑞典和丹麦相比，英国民众亲身经历或知道身边有人曾经历食物和燃料短缺的可能性要高出数倍。这项12月的调查还显示，有56%的英国人表示最近经历过食品短缺，33%表示经历过燃料短缺。今冬能源危机席卷欧洲，天然气、电力价格飙涨，德国、乌克兰、塞尔维亚、西班牙、希腊等国都受到显著影响。欧洲天然气基准价格21日再创新高，相比今年年初涨幅达800%。后续天然气价格虽有所回落，但24日的价格与今年年初相比涨幅仍超过400%。彭博社24日的报道指出，欧洲的能源危机看不到任何缓解的迹象。专家警告供应链危机或将持续至2024年据《卫报》报道，尽管有迹象表明全球供应链危机正在缓解，但奥密克戎毒株的出现可能会导致新的“封锁”，在全球系统中引发另一次破坏性打击。专家认为，随着世界贸易网持续混乱，问题可能会持续下去。数月来，由于航运积压、劳动力短缺和地缘政治紧张，世界贸易网络已经陷入窘境。世界航运公司巨头马士基公司表示，目前最严重的延误仍然发生在美国西海岸，由于陆上劳动力短缺，船只等待卸货时间长达四周。澳大利亚专家认为，全球供应链仍处于“高压”状态，需要到2024年年中才能恢复“正常”。来源 北京晚报 文图据新华社 央视新闻流程编辑 吴越", "status": 0}
{"id": "10024461", "title": "papi酱遭吴君如批评：有些事不得不提醒，网友：果然还是耿直如你", "link": "https://www.sohu.com/a/430183667_120855365", "date": "", "entity": ["妖妖灵", "大人", "papi酱", "孩子", "吴君如"], "content": "列位朋友们好，这里是文娱哒盘货，随着鄙人一路搜索文娱圈的那些事，眷注我，每天禀享明星文娱八卦，别错过哦！papi酱遭吴君如攻讦：有些事不得不提示，网友：公然或是正直如你中国第一网红papi酱，自从成婚生子以后，宛若怀疑她的声响就越来越多了。以前，papi酱转发了一条本人代言的洗衣机广告，而且配文写道：“一家人的衣服为甚么不能够在一路洗？用对洗衣机想奈何洗就奈何洗！”短片是一家人在一路玩，但衣服弄脏掉了。孩子爸爸把大人和小孩的衣服分离洗，但papi酱显露，用这款洗衣机，一家人的衣服能够放在一路洗。信赖许多宝妈宝爸都邑有相似的懊恼，即是孩子的衣服要不要与大人的衣服一路洗。papi酱转发了这条内容以后，干脆翻车了，遭到出名演员吴君如“攻讦提示”。吴君如没有暗里提示papi酱，而是干脆转发写道：“有些工作不得不提示，衣服或是要跟孩子的衣服分离。有些病菌咱不怕可孩子怕啊。”吴君如的话很有事理，也很现实。网友批评吴君如提示papi酱的内容，称她很正直，而大无数网友也不认同papi酱的广告内容概念，直言大人和小孩的衣服就应当分离洗。吴君如和papi酱是同事，两人曾一路同盟《妖妖灵》，此次攻讦提示也是出于对孩子及网友的卖力。无论广告怎样打和“迷惑”用户人群，但大人和小孩的衣服分离洗才气包管加倍卫生少许。本日的瓜到这里就收场了有甚么疑问批评区谈论哦，稀饭这篇文章的记得点赞呦，想打听更多文娱圈八卦的眷注我哦！", "status": 1}
